Хүн бүр өөрийн гэсэн амьдралын замтай,
минийх ч бараг л эндээс эхэлсэн дээ.
Намайг Норбит Альберт Райс гэдэг, би өнчин хүү байв.
Аав ээж маань намайг их хайрладаг байсан гэж боддог юм,
даанч намайг өсгөх боломж бололцоо байгаагүй биз.
Тэднийг хавь ойрын бүх асрамжийн газруудыг судалж,
хаана өгөхөө шийдэж ядан шаналж,
эрхэм нандин бяцхан хүүгээ
хамгийн сайн орчинд өсгөх гэж хичээснийг нь.
Лин Лин! Дахиад нэгийг орхичихож!
Койотууд, яв! Зайл! Хойшоо! Хойшоо, койотууд!
Зайлцгаа эндээс! Дахиж хүүхэд идэхгүй шүү та нар.
Өө, новш гэж. Дахиад нэг хар нь байна.
Иймийг чинь хэн ч авахгүй шүү дээ.
Царай муутай хар амьтан бэ. Энд удаан хатах нь дээ.
Хэн ч ирээд "Тэр царай муутай хар хүүхдийг авъя" гэхгүй.
Үнэхээр царай муутай юм аа. Миний харж байсан хамгийн муухай хүүхэд.
Олон хүмүүс асрамжийн газрыг хүйтэн, зэвүүн гэж боддог ч,
"Алтан Вонтон" бол өсөж торниход үнэхээр сайхан газар байсан.
Бидэнд бусад хүүхдүүдийн адил бүх зүйл байсан. Тэжээвэр амьтад...
Май. Үүгээр тоглож бай.
...том арын хашаа, хамт тоглох олон ч хүүхэд байв.
Лин Лин! Хүүхдүүд өнөөх амтлагчны торхонд орчихож.
Одоо үс нь дахиад л унаж дуусах нь дээ.
Тэнэг өнчин хог! Халзан хүүхдийг хэн ч авахгүй!
Норбит, чи үсгүй байж яаж гэр бүлтэй болох юм?
Халзан Норбитыг хэн ч тоож авахгүй!
Энэ хүүхдүүд ер нь яачихаад байгаа юм бэ?
Вонг гуай үнэхээр сонирхолтой хүн байсан шүү.
Хүүхдэд хайртай, амттай Ази хоол хийдгээс гадна тэрээр,
эртний халим агнуурт чин сэтгэлээсээ дуртай байв.
Халим байна, хөөе!
Үхээч, новш минь!
Оночихлоо! Яг нүх рүү нь шүү!
Норбит, чи хаачих нь вэ? Юунаасаа айж хулчийгаад байгаа юм?
Марвин Браунинг хотын төвд хэдэн долоо хоног төөрчихсөний дараа,
асрамжийн газар хүүхдүүдийг хосоор нь явуулдаг болсон юм.
Хичээгээрэй, Норбит!
Миний хамтрагч нь бяцхан Кэйт байв.
Хичээгээрэй, Норбит! Хичээгээрэй!
Зүгээр дээ, чи дажгүй байна.
Кэйт бид хоёр үргэлж хамт байдаг сан. Даам тоглож...
-Өө, яачихав аа. -Яллаа!
...аймшгийн кино хамт үзэж,
бүр хамтдаа бие засдаг байсан гээд бод доо.
Тэгээд нэг өдөр Кэйт бид хоёр суухаар шийдсэн юм.
Бид аварга том царс модны дор гэрлэсэн билээ.
Одоо чи миний эхнэр боллоо.
Харин чи миний нөхөр боллоо.
Тарвасных шүү.
Чинийх ногоон алимных байна.
Одоо үнсэлцэх цаг байх аа.
Тэгээд бид амар сайхандаа жаргаж...
...үрчлэгдэх хүртэл нь хоёрхон долоо хоног жаргасан даа.
Баяртай, Норбит.
Түүнээс хойш би дугуй унахаа бараг больсон доо.
Кэйтийг явснаар хүүхдүүд сондгойрч,
би хэсэгтээ л ганцаараа үлдсэн юм.
Заримдаа жаахан гунигладаг байсан ч,
итгэл найдвараа алдаагүй ээ.
Амьдралаа хуваалцах өөр нэгнийг хэзээ нэгэн цагт олно гэдгээ мэдэж байсан юм.
ердөө л тэвчээртэй хүлээх хэрэгтэй байлаа.
-Яаж байгаа юм бэ? -Дуртай болоод тэгж байна.
-Тэгээд чи яах юм? -Яаж чадах юм бэ?
Арчаагүй амьтан.
Болиоч ээ.
Түүнийг зүгээр орхицгоо.
-Хэн тэгж байна? -Хэн гэгч нь вэ?
-Чи хэн бэ? -Распутиа. Чиний нэр хэн бэ?
-Норбит. -Норбит уу? Ямар тэнэг нэр вэ.
-Яагаад тэднийг зодсон юм бэ? -Чамайг хамгаалах гэж.
-Чамд найз охин байгаа юу, Незбит? -Норбит.
Үгүй.
За, одооноос бий шүү. Босоод гарнаас минь хөтөл.
-Тэгье. -Зүгээр биз дээ?
Распутиа миний найз охин болсноор бүх зүйл өөрчлөгдсөн юм.
Бид бие биенээ халамжилж,
бусад хүүхдүүд ч намайг хүндэлж эхэлсэн дээ.
Би...
-Норбитыг. -Алив ээ.
Распушагийн ачаар би амьдралдаа анх удаа л,
жинхэнэ гэр бүлтэй болсон юм.
Распуша гурван ахтай байсан юм.
Том Хар Жэк. Тэр хамгийн том нь байлаа.
Хөл.
Тэгээд Блүү гэж байв.
Цээж мах.
Бас Эрл. Тэр отгон нь байлаа.
Далавч.
Тэд охин дүүдээ үнэхээр хайртай байсан болохоор,
намайг ч бас өөрийн хүн шигээ л үздэг байв.
Май, Норбит. Хамгийн амттай хэсгийг нь чамд үлдээлээ шүү.
- Энэ юу вэ? - Турк тахианы бөгс. Идээд бай, азгүй амьтан минь.
Сайхан хоо-хөхүүрэй.
Латиморынхон хотдоо хамгийн зэвүүн,
догшин хүмүүс гэдгээрээ зартай байсан ч,
хүмүүс тэднийг сайн мэдэхгүйдээ л тэгдэг байсан хэрэг.
Угтаа бол тэд маш эелдэг, ажилсаг улс байлаа.
Тэд орон нутгийн барилгын компани ажиллуулдаг байв.
Саяхнаас иргэдийнхээ хэрэгцээ шаардлагыг бодолцон...
Хөөе, Моррис.
...хамгаалалтын жижиг бизнес нээсэн юм даа.
Энэ үйлчилгээ нь нутгийн худалдаачдад ихэд эрэлттэй байв.
Хөөе, чи намайг дээрэмдэхгүй шүү. Би Итали хүн. Би чамайг дээрэмдэнэ.
- Тийм үү? - Тийм.
Наад бөгсийг нь нааш нь оруулаад ир.
Би зөвшөөрлөө.
Цаг хугацаа өнгөрөх тусам Распуша бид хоёр улам дотносож,
сургуульд байхдаа ч, том болсон хойноо ч хамт байлаа.
Би тэдний гэр бүлийн бизнест нягтлан бодогчоор ажиллах болов.
Өнөөдөр чухал дуудлага ирнэ шүү, Норбит.
Тийм болохоор утсаа авахдаа цагаан хүн шиг ярихыг хичээгээрэй.
Бүх зүйл ингээд бүтэмжтэй болох шиг санагдаж байлаа.
Тийм ээ.
Мэдээж Распуша бид хоёр харилцаагаа
дараагийн шатанд гаргах нь зүйн хэрэг байлаа.
Одоо та хоёрыг эхнэр нөхөр болсныг зарлаж байна.
Сүйт бүсгүйгээ үнсэж болно.
Амаа ангайгаарай.
Алив, Распуша!
Үлгэрийн мэт сайхан хурим болж,
амьдралын маань шинэ хуудас нээгдэв.
Би дахиж ганцаардахгүйгээ мэдэж, хорвоод өөрийн байр сууриа олсон юм.
Хөөрхий Норбит минь дээ.
Би урьд нь охидоо ажиллуулдаг байхдаа ингэж хэлдэг байсан юм.
"Сүүг нь үнэгүй ууж болоод байхад хэн үнээг нь мөнгөөр авах вэ дээ" гэж.
Харин энэ дүү сүү худалдаж авна гэж санаа зовох хэрэггүй болж.
Яагаад гэвэл тэр үнээг нь бүхлээр нь худалдаад авчихлаа шүү дээ.
Тэр ч бүр онцгой үнээ дээ.
Тэр үнээнээс л цөцгийн сүү гардаг байх даа.
Алив, дуулаад бай, охин минь!
Тэр чинь хонхорхой биш ээ, бөгсөн дээрх замын нүх байна.
Хуримын даашинз өмссөн Эскалейд шиг л харагдаж байна.
Аймшгийн кино шиг л байна даа.
Норбит. Чи ч аргагүй эхнэртэй болжээ.
- Сайн уу, залуус аа. - Бид бүгд атаархаж байна, тийм үү залуус аа?
- Тийм шүү, үхтлээ атаархаж байна. - Би ч бас тийм эхнэртэй болохсон.
Норбит, чамтай ганц минут ярилцъя.
За, хоёулаа ойлголцож авъя.
Хэрэв чи дүүг минь яаж ч гомдоосон,
уйлуулж, ганц удаа ч болов гуниглуулах юм бол,
би чам дээр сахлын хутга, нимбэгний шүүстэй очно шүү.
- Дуулж байна уу? - Тийм ээ.
Жинхэнэ тарчлаан байх болно, хүү минь.
Тэсэхийн аргагүй, ухаан алдам өвдөлт.
Ойлголоо.
- Ойлгов уу? - Тийм, ойлголоо.
За за.
- Гэр бүлд маань тавтай морил. - Баярлалаа.
Хэн нэгэн миний тортноос том гэгч нь тасдаад авчихсан байна!
Юугаа хараад байгаа юм? Би торт идээгүй шүү.
Өөрийнхөө хэрэгт л анхаарвал таарна шүү.
Хөөе, хөөе! Хүмүүс ээ!
Намайг ноён Вонг гэдэг. Би энэ хуримын гэрч нь байгаа юм.
Шинэ хосууддаа хундага өргөж, үг хэлэх нь миний үүрэг гэж бодлоо.
Бас Норбитын тухай ярья. Би Норбитын аав шиг нь л хүн дээ.
Би Норбитыг өсгөсөн юм, тэр яг л миний өөрийн хүүхэд шиг.
Тэгээд би үнэхээр, үнэхээр их гайхаж байгаагаа хэлмээр байна, Норбит.
чи... Лэтимортой гэрлэж байгаа чинь.
Би ерөөсөө ойлгохгүй юм. Чи жаахан банди байхдаа:
"Би нэг өдөр мөрөөдлийн охиноо олно" гэдэг байсан биз дээ. Гэтэл одоо гориллтой суучих гэж.
Тоглосон юм, тоглосон юм, тоглосон юм аа.
Тоглоом ерөөсөө даахгүй юм аа, чи.
Хуриман дээр яагаад хэрүүл өдөөд байгаа юм?
Энд хэн нэгнийг балбаж орхихоос минь өмнө тайвширцгаа, за?
Норбитыг жаахан хүү байхад,
үргэлж шалдан гүйж явдаг байлаа. Дандаа шалдан.
Бас Норбит жаахан байхдаа өндгөн ороомог шиг л жижигхэн эрхтэнтэй байж билээ.
-Чи өөрөө ч мэднэ дээ, Норбит. -Нээрээ шүү.
Нэг өдөр голын эрэг дээр Норбит шалдан гүйж байтал
хортой могой гэнэт үсэрч гарч ирээд бөгснөөс нь хазчихаж.
Яг тэр нүхнийх нь хажууханд шүү.
Норбит ухаан алдчихлаа. Би бүр үхчихэж гэж бодсон.
Очоод судсыг нь бариад үзтэл амьд байдаг байгаа! Амьд байсан!
"За," би "энэ хүүг аврахын тулд ямар нэг юм хийх хэрэгтэй" гэж шийдэв.
Тэгээд бодож эхэллээ л дээ,
"Норбитын бөгснөөс хорыг нь сорох уу, эсвэл зүгээр үхүүлчих үү?" гэж.
Би хамгийн хариуцлагатай шийдвэрийг гаргасан.
Би "Арай ч үгүй байлгүй дээ!" гэсэн.
"Норбит ингээд өнгөрлөө,
"учир нь Вонг хэзээ ч
"өөр эрийн бөгснөөс хор сорохгүй."
Гэтэл хачин, ид шидийн зүйл тохиолдсон юм, Норбит.
Хор биед нь тархсан ч Норбит үхээгүй.
Харин ч улам бүр хүчтэй болж байсан.
Тэгэхэд л би чиний сэтгэлийн гүнд маш их хүч байгааг мэдсэн юм, Норбит.
Чи дайчин шиг хүчтэй шүү.
Тиймээс л би чамайг юуг ч даван туулж чадна гэж хэлдэг юм, Норбит.
Бүр тэр...
Тийм болохоор энд байгаа бүх хүмүүст болон Норбитдоо хандан хэлэхэд,
чамд аз жаргал, амар амгалан, хайр дурлалыг хүсье.
Бас шинэ гориллдоо өгөх зөндөө олон гадил жимс хүсэн ерөөе.
Тоглосон юм аа. Норбит болон Распушиагийн төлөө!
Норбит, юу хамгийн романтик байх вэ, мэдэх үү?
Намайг жижигхэн шоколадан чихэр шиг тэврээд босго алхуулбал гоё доо.
Зөөлөн шүү, одоо.
Бүх хүчээ гаргаарай.
Алив ээ. Эр хүн шиг бай л даа. Чи ер нь эр хүн мөн үү?
Өрөвдөлтэй амьтан.
Распушиа, хоёулаа үүнийг өмнө нь хэзээ ч хийж үзээгүй болохоор сандарч байгааг мэдэж байна,
гэхдээ яарах хэрэггүй дээ, хонгор минь. Алгуурхан дасна биз.
Распушиа дүүрэн хайр халамжтай хүн байлаа.
Зул сарын баярын мэнд!
Хо, хо, хо!
Энэ хайр биднийг олон жилийн турш тэтгэсэн юм.
Зогс!
187. Цагдаа уналаа.
Тэгээд ч одоо хүртэл хүчтэй хэвээрээ байна.
Ерөнхийлөгчдийн өдрийн мэнд!
Бурхан Америкийг өршөөг.
Ингээд бид хамтын амьдралаа эхлүүлсэн юм, бусад жаргалтай хосуудын адил.
Өглөөний мэнд, Распушиа.
Өглөөний мэнд чинь явж үз.
Чамд нэг юм хэлье. Тэр хараал идсэн нохойндоо ямар нэг юм хийгээрэй,
учир нь би өөрийнхөө эзэмшил газарт
нохойд хөөгдөж амьдармааргүй байна.
Үнэхээр залхаж байна! Би очоод хийн буу худалдаж авна!
Тэгээд би түүнд хуцах өөр шалтгаан олж өгнө өө,
тэр бүлтгэр нүдтэй зулбасгын бөгс рүү сумаар шүршиж өгөх болохоор.
Чамаас болоод бүжгийн хичээлээсээ хоцрох нь байна шүү дээ.
Хараал ид гэж, Норбит.
Миний машиныг барихдаа суудлыг бүү хөдөлгө гэж би чамд хэд хэлэх вэ!
-Би суудалд чинь хүрээгүй ээ. -Тэгээд яагаад ийм урагшаа болчихсон байгаа юм?
Бүр хамгийн хойноо л байх шиг байна шүү дээ, Распушиа.
Үгүй ээ, чи хөдөлгөсөн байна. Би мэдэж байна, хараач,
намайг амьсгалахаар хөх маань сигналын товчлуур дээр тулаад байна. Сонс доо.
Харж байна уу?
-Энэ арай биш ээ. -Сонсогдож байна аа.
Энэ бол чи миний суудлыг хөдөлгөснийг шинжлэх ухааны үүднээс баталж байгаа хэрэг.
-Энэ чинь шинжлэх ухаан биш шүү дээ. -Мөн. Одоо зүгээр орхи.
-Шинжлэх ухаан биш ээ. -Одоо орхи гэж байна.
-Би зүгээр... -Шинжлэх ухаан мөн гэж байна шүү, хараал ид гэж.
Би Алтан Вонтон ресторанаа яагаад зарахыг хүснэ гэж бодоо вэ?
Миний бизнес маш сайн байгаа.
Аяндаа л болоод байдаг юм. Би эндээс их мөнго олдог.
Хүн бүхэнд өөрийн гэсэн үнэ байдаг. Энэ таных байх гэж бодлоо.
Харин энэ бол миний сөрөг санал.
-Өршөөгөөрэй. -За, ажилдаа орцгооё.
Би энэ хотынхон шиг биш ээ. Би Лэтимороос айхгүй.
-Чиний буруу шүү, Вонг. Тайвшир даа. -Наадахаараа болгоомжтой харьцаарай, Вонг гуай.
Линг Линг, миний гар бууг аваад аль!
Наад нөхөр чинь галзуу юм байна. Эндээс хурдан зайлцгаая!
Би Лэтиморт хэзээ ч зарахгүй! Хэзээ ч үгүй шүү!
За, бүгдээрээ бэлэн үү? Бэлэн үү?
Бид цоолно! Бид нэвтэрнэ!
Бид буцална!
Бид чичирнэ!
Энэ бүхэн нь өөхийг хүчтэй товших урлагийг эзэмшихийн тулд юм шүү дээ.
Алив, өөхийг хүчтэй товш. Май, өөхийг товшоод бай.
Хөөе, наад туранхай бөгсөө замаас зайлуул даа.
Нэг, хоёр, гурав, дөрөв. Баасан дээр гишгэчихлээ, арчих хэрэгтэй.
Нэг, хоёр, гурав, дөрөв. Нэг, хоёр, гурав, дөрөв.
Баасан дээр гишгэчихлээ, арчих хэрэгтэй. Нэг, хоёр, гурав, дөрөв.
Морио уна. Морио уна!
Бусгаад бай, залуусаа! Бусгаад бай! Тэгээд гулс!
Тог-тог, чиг-чиг! Алив, гулс! Тог-тог, чиг-чиг! Зүгээр л гулс!
Цагдаа нар ирж байна. Цагдаа нар ирлээ.
Намайг шоронд хийх нь дээ. Шоронд хийх нь дээ.
Ривэрдэнс. Алив ээ, цагаануудаа. Ривэрдэнс. Алив, цагаануудаа.
Ривэрдэнс. Алив ээ.
Одоо, намайг дээш нь шах, шах, шах, шах, шах.
Тэгээд доошоо шах, шах, шах, шах, шах.
Ингээд нэг, хоёр, гурав, дөрөв, тав, зургаа, долоо, найм, ес, арав, арван нэг, арван хоёр.
Тэгээд сунгаарай. Бага араа шүд орчмоо сайн ажиллуул,
хоёр талт булчин болон бисексуал хэсгээ ч бас. Маш сайн.
Уучлаарай, Бастер?
Надад энд жоохон засаж янзлуулах хэрэгтэй байх шиг байна.
Өөрийгөө хараач, яг л аварга хулуу шиг харагдаж байна, охин минь.
Чихэр өгөх үү, шийтгэх үү? Юу болоод байна аа?
Би уг нь түнхний гажигтай төрөөд, тэгээд их уян хатан болчихсон юм.
Яг л уян хатан чихэр шиг. Хар даа.
Пөөх, охин минь, наадах чинь яг л ургацын бүтэн сар шиг харагдаж байна шүү.
-Эр хүнийг хүн чоно болгохоор байна. -За, чи одоо больж үз.
Гэснээс, чи ганцаарчилсан хичээл заадаг уу?
Надад нэг жижигхэн тус хүргэвэл зааж өгч болно оо.
Юун тус юм бэ?
Дүү нартайгаа яриад миний шинэ видеог санхүүжүүлээд өгөөч гэж гуйх гэсэн юм.
Би энэ дасгалаа олон улсын хэмжээнд гаргах гээд байна.
Би яг л Билли Блэнкс шиг болох гээд.
Гэхдээ хоёр дахин их мөнгөтэй, бас тал Блэнкстэй байхгүй юу.
Дажгүй санаа байна шүү.
Тэгж болох л юм. Гэхдээ эхлээд тэр ганцаарчилсан хичээлээ авчихмаар байна.
За. Над руу залгаарай.
-Залгана аа. -Би чиний хувийн бүжигчин болъё доо.
-Өнөөдөр Бямба гараг байх нь ээ. -Яагаад тэр вэ?
Учир нь Норбит цагтаа ирж байна.
Түүнийг хараад цагаа тааруулсан ч болохоор.
Хөөе, Гэгээн Свит Жийсүс, Лорд Хэв Мэрси хоёр байх шив дээ.
Юу байна даа, залуусаа?
Ажил төрөл ч сайн байна оо.
Ажил сайн шүү. Яг л тэр хуучны сайхан цаг шиг.
Тийм ээ, яг тийм.
"Хуучны сайхан өдрүүд" гэж юу гэсэн үг үү?
Хуучны сайхан өдрүүд гэж бидний охид зуучилж байсан үе шүү дээ, Норбит.
Чи өөрөө мэднэ дээ.
-Та хоёр охид зуучилдаг байсан юм уу? -Байсан гэнэ ээ?
Тэр чинь доромжлол шүү. Одоо ч хэвээрээ. Нэг л охин зуучилсан бол насаараа л зуучилна.
Үүрд, насаараа. / Тоглоомын эзэн.
Распушиа намайг өнөөх ердийн юмаа аваад ир гэж явууллаа.
Танайх ажиллаж байгаа биз дээ?
Манайх үргэлж нээлттэй байдаг юм. Ор ор, Норбит.
Бид чамд бэлдээд байж байя.
-Моника! -За, аав аа.
Кинг Конгд гурван том хувин хоол, нэмэлт соустай аваад өгөөч?
-Өөхийг нь битгий хасаарай. -За, аав аа.
Өөхийг нь битгий хасаарай. Тэгэхгүй бол тэр намайг алчихна шүү.
Норбит, уулзсаных,
шинэ гутал сонирхох уу, үсээ засуулмаар байна уу?
Усанд орох юм уу, угаалтуур авмаар байна уу?
Хөөе, та хоёр угаалгын дэлгүүрийг хүртэл худалдаж авчихсан юм уу?
Яг тохирсон ажил шүү дээ. Өмнө нь бид охидыг эрчүүдэд зардаг байсан.
Харин одоо суултуурыг охидод зардаг болж.
-Ор, охид, тэгээд бусад зүйлс! -Мөнгөний чимээ сонсогдож байна даа.
Хэрэггүй дээ, баярлалаа, залуусаа.
Би асрамжийн газрын хүүхдүүдэд хүүхэлдэйн жүжиг тоглуулж өгөх ёстой.
Асрамжийн газар гэнэ ээ?
Тэндхийн жоохон хүүхдүүдэд их л сайн зүйл хийдэг юм байна даа.
Энэ хэдэн шарсан төмсийг аваад яв даа
Тэнд байгаа тэр жоохон хүүхдүүдэд үү?
Өө, үнэхээр сайхан байна, залуус аа. Хөөрхөн юм даа.
Хүлээгээрэй, хүүхэлдэйнүүд минь! Хүүхэлдэйнүүдээ мартаж орхиж!
Би явах хэрэгтэй боллоо. Залуус аа, би явлаа шүү.
-Хүүхэлдэйнүүд нь хааччихав? -Тэрэнд ямар ч хүүхэлдэй байхгүй.
Распюшиа яагаад ийм эрт гэртээ ирчихсэн байдаг билээ?
Пюшиа?
Өө, тийм ээ, хонгор минь.
Алив л дээ, хонгор минь, энэ чинь амтат шоколад шүү дээ!
За, чи одоо баларлаа даа. Чи баларсан. За, одоо ч баларлаа даа.
Би бол Вилли Вонка. Энэ Умпа Лумпа дээр нь гар даа.
Сайхан байна шүү. Тийм ээ, бүгдийг нь ав, хонгор минь.
Энэ том биеэрээ мэдэр, бүсгүй минь. Өмнө нь хэзээ ч ингэж үзээгүй биз дээ.
Өмнө нь хэзээ ч ийм байж үзээгүй дээ!
Тэгэлгүй яахав. Алив, хоёулаа хөнжилтэй гахай болж тоглоцгооё.
Алив ээ, хөнжилтэй гахай.
-Алив, чарла. Чарла! Чарла! -Хор, хор, хор!
Араас нь.
Хараал идмээр юм, энэ олон амтат шоколад дунд би яг л Вилли Вонка шиг байна...
Хөөе. Сонин юу байна, найз аа? Тайван уу, ах минь?
Юу байна даа, найз минь? Тайван уу?
Намайг Баст-А-Мув Перкин гэдэг. Сонин юу байна?
Нээрээ шүү, эхнэр чинь саяхан л чиний тухай ярьж байлаа.
Тэр чамд үхэн хатан хайртай юм билээ шүү.
-Чи Распюшиагийн степ бүжгийн багш байна. -Үнэндээ би түүний эрч хүчтэй степийн багш нь юм шүү дээ.
Би зүгээр л түүнд степийн богинохон хичээл зааж байлаа.
Гэхдээ чи чинь нүцгэн байна шүү дээ.
Энэ нь намайг янз бүрийн дасгал хийж байх үед...
...булчингийн янз бүрийн бүлгүүд хэрхэн ажиллаж байгааг харуулах гэсэн юм.
Энийг харж байна уу? Хоолойтой цамцтай байвал ингэж харах боломжгүй шүү дээ.
Бас чиний тэр чинь...
Өө, найз минь, би бүжигт үнэхээр чин сэтгэлээсээ хайртай хүн байгаа юм.
Зүгээр л "бүжиг" гэж хэлэхэд л энэ чинь шууд босоод ирдэг байхгүй юу. Бүжиг!
Харж байна уу? Энийг харж байна уу?
Пюшиа?
Норбит, Бастер бол манай гэрийн зочин шүү.
Чи яаж ийм зүйл сэрдэж зүрхэлж байна аа?
Тийм шүү, Орбит!
Чи яаж иймэрхүү муухай зүйл сэрдэж зүрхэлж байна аа!
Үнэндээ чиний тэр сэрдэлтэнд чинь би маш их гомдож байна, ойлгож байна уу?
Энд суугаад чамтай муудалцаж, хэрүүл тэмцэл хийж байхын оронд...
...би бурхнаас эмээдэг журамт хүн учраас...
...яг иймэрхүү үед Есүс Христ яах байсан, тэр дагуу л хийнэ...
...нөгөө хацраа тавьж өгье дөө.
Амен.
Одоо чиний сэтгэл ханаж байна уу?
Распюшиа, чи намайг араар тавьчихлаа!
Хөөе, би чамд юу ч болоогүй гэж хэлсэн биз дээ,
дараагийн удаа дахиад ийм үг амнаасаа унагах юм бол,
би шүдийг чинь цөм цохино шүү.
Распюшиа, бид тангарагласан шүү дээ. Би чиний нөхөр байна.
Распюшиа, бид тангарагласан шүү дээ, гэтэл чи надад араар тавьчихлаа!
Юу ч болоогүй ээ!
Тэгсэн шүү дээ!
Чи бол зүгээр л янхнуудын хатан хаан!
Хөөе, Норбит!
Амиа бодоод зугтаарай!
Үхлээ олсон новш оо! Нааш ир!
Өө, авралт минь! Бурхан минь!
Нааш ир! Нааш ир! Нааш ир ээ!
Үгүй ээ! Намайг зүгээр орхи!
Чи ердөө л арчаагүй хулчгар амьтан!
Муу тэнэмэл гуйлгачин!
Тэнэг хар толгойд чинь яг таарна!
Бөгсөө хугалчихаасай билээ!
Ингэж их гүймээр байгаа юм бол, Норбит,
чи тэр "Риб Шак" руу хурдхан шиг гүйгээд,
надад хавирга аваад ир.
Халуун сүмсийг нь ахиухан хийлгээрэй.
Чамд ухаан суулгах гэж зүдэрсээр байгаад үхтлээ өлсчихлөө.
Би бол Улаан малгайт галуу,
ойн дундуур өөрийнхөө ажлыг амжуулаад явж байтал...
гэнэтхэн л...
Сайн уу.
-Чи хэн бэ? -Би бол ойн хамгийн том, аймшигт гахай байна.
Пөөх, гахай минь, чи ямар том нүдтэй юм бэ.
Чамайг илүү сайн харах гэж тэр шүү дээ, галуу минь.
Бас чи ямар том хамартай юм бэ, Гахай минь.
Сагсанд чинь байгаа тэр амттай зүйлсийг илүү сайн үнэрлэх гэж тэр шүү дээ.
Хөөе, наад доторхыг чинь нэг харъя.
Үгүй шүү! Чи миний хоолыг хулгайлах гээд байна.
Үгүй ээ, би хоолыг чинь хулгайлахгүй шүү дээ.
Галуу минь, тэр гахайд битгий дээрэлхүүл.
Харин тийм, чамд дээрэлхүүлэхээс залхаж гүйцлээ.
Чамтай тоглож суухаас залхаж гүйцлээ шүү, гичий минь.
Наад сагсанд чинь хавирга байгааг би мэдэж байна шүү.
Аятайхан шиг гаргаад өгсөн нь дээр шүү
эсвэл бөгс рүү чинь туураараа жийж орхино шүү.
Аан, тийм үү? Тэгвэл наад залхуу бөгсөө өргөөд
Риб Шэк рүү өөрөө явж хавиргаа аваач?
Бүр эсвэл Бастер луу утасдаад
хүрээд ирж чамайг 'пауэр-тэп'-дээд өг гэхгүй юу,
учир нь чи ойн гахай байхаас гадна,
мөн тэнүүлч, янхан, гичий гахай шүү дээ...
Норбит! Чи юугаа хийгээд байна аа? Энэ хүүхдийн нэвтрүүлэг байх ёстой шүү дээ.
Надад миний тоглосон Хятадын снафф киног санагдуулж байна.
Уучлаарай, би арай л хэтрүүлчихлээ.
Хөөх, Норбит, үнэхээр сонирхолтой жүжиг байлаа шүү.
Байз даа. Чи намайг санахгүй байгаа хэрэг үү?
- Кэйт. Кэйт. - Нааш ир!
Кэйт! Кэйт! Бурхан минь, нүдэндээ ч итгэж чадахгүй нь! Кэйт!
За, намайг нэг тэврэхгүй юм уу?
Норбит.
Яг л хуучин цагийнх шиг байна.
Та хоёр одоо хамт явж баавал таарна.
Энэ газар огт өөрчлөгдөөгүй байна шүү.
Харин тийм ээ. Зарим тавилга нь бүр буцаад моодонд орсон байна лээ.
Ингэхэд чи энд хэр удах гэж байна?
Үгүй ээ, би зочлоогүй. Буцаад нүүж ирж байгаа.
Нээрээ юу? Хөөх.
Би Атланта дахь хувцасны бизнесээ зараад,
тэр мөнгөөрөө асрамжийн газрыг худалдаж авах гэж байгаа.
Юу гэнэ ээ?
Ноён Вонг ч хөгширч байна. Халимны ан хийх гэнэ үү дээ, тийм болохоор...
Энд буцаж ирээд асрамжийн газраа ажиллуулах нь миний мөрөөдөл байсан юм.
Ямар сайхан юм бэ.
Норбит, хараач.
Энэ чинь бид хоёрын гэрлэсэн мод байна шүү дээ.
Надад бөгж маань одоо ч байгаа шүү.
Би өөрийнхийгөө идчихсэн.
Чамайг явснаас хойш би үнэхээр их санасан шүү.
Би ч гэсэн чамайг их санасан.
Өө, миний машин ирчихлээ.
Бид хоёр олигтой ярилцаж амжсангүй шүү.
Би Мягмар гарагт буцаж ирнэ. Өдрийн хоолонд орох уу?
Тэгэлгүй яах вэ, Мягмар гарагт хамт хооллоё.
- Хоолонд би маш их дуртай. - За.
Тэгье, тэгэлгүй яах вэ. Би хоолонд маш их дуртай. Мягмар гараг шүү.
Мягмар гарагт уулзъя.
Мягмар гарагт уулзъя. Хамт хооллоно шүү.
Мягмар гараг.
Мягмар гараг. Мягмар гараг.
Мягмар гараг, мягмар гараг, мягмар гараг, мягмар гараг, мягмар гараг.
Мягмар гараг, мягмар гараг, мягмар гараг, мягмар гараг, мягмар гараг, мягмар гараг, мягмар гараг...
Мягмар гараг, мягмар гараг, мягмар гараг, мягмар гараг, мягмар гараг, мягмар гараг...
Мягмар гараг, мягмар гараг, мягмар гараг, мягмар гараг.
Мягмар гараг, мягмар гараг...
Дахиад нэг "Мягмар гараг" гэж дуугарах юм бол Лхагва гарагийг үзэхгүй шүү чи!
Очлоо, би онгойлгоё. Мягмар гараг.
Мягмар гараг, мягмар гараг, мягмар гараг.
- Бастер. Сайн уу? Сүртэй харагдаж байна шүү. - Хөөе.
- Өө, баярлалаа хөгшин. - Уулзсандаа баяртай байна.
Баярлалаа. Чамайг ажил дээрээ байгаа байх гэж бодсон юм.
Харин тийм ээ, би одоо яг гарах гэж байна.
Хөргөгчинд хүйтэн пиво бий шүү
орны даавуу ч шинээрээ байгаа. Бүжгийн хичээлээ сайхан хийгээрэй.
- За тэгье. - Тэгээрэй.
Пауэр-тэп.
Маш сайн, маш сайн.
Мягмар гараг.
Наад залуу чинь яачихаа вэ? Гэнэт л их найрсаг болчихлоо.
Юу нь шүглэчихсэн юм бүү мэд. Ямартай ч миний бүжиглэх хүсэл оргилоод байна.
За, жаахан "пауэр-тэп" үзүүлэхэд бэлэн үү?
Бурхан минь, надад тэвчээр хайрлаж үз.
Хөөе Сэм, Мягмар гарагийн мэнд.
Норбит.
- Сайн уу, Кэйт? - Наашаа, бид хоёрт ширээ авчихсан.
Ямар гоё юм бэ. Би үүнийг бүтэн долоо хоног хүлээлээ шүү.
Сайн байна.
Сайн уу.
Сайн уу. Энэ хэн бэ?
Норбит, энэ манай сүйт залуу Дейон Хьюз.
Юу байна, найз минь? Суу, суу, суу.
-Энэ чиний сүйт залуу юу? -Тийм ээ.
Асрамжийн газарт бид хоёр салшгүй найзууд байсан гэж би Дейонд хэлж байсан юм.
Одоо тэр бид хоёр хамтрагчид болсон доо.
Ийм охиныг алдчихдаг чинь харамсалтай байна даа. Харамсаж байна шүү.
Дейон үл хөдлөх хөрөнгийн асар их туршлагатай болохоор,
асрамжийн газрыг авахад тусална гэнэ ээ, Норбит. Үнэхээр сайхан байна!
Үгүй ээ, байз, байз. Аажуухан, тайвшир.
Уг нь бид зүгээр л нөхцөл байдлыг судалж байгаа шүү дээ.
Ойлгосон уу? Энэ чинь түүний хамаг хуримтлал шүү дээ.
Түүнийг яаран шийдвэр гаргаасай гэж би хүсэхгүй байна.
Дараа нь харамсах вий гэж санаа зовж байна.
Энэ мөнгийг олох гэж яаж зүдэрлээ дээ, ойлгож байна уу?
Дейон, чи надад үнэхээр халамжтай юм аа, хонгор минь.
Миний үүрэг шүү дээ. Зүгээр ээ.
За юу?
Мягмар гарагт үнэхээр дуртай шүү.
Ллойд, яагаад ийм там шиг өвдөөд байгааг хэлээд өгөөч.
Яачихаа вэ, миний хүү?
Газар хөдлөлт юм уу, байгалийн гамшиг мэдрээд байна уу?
Энэ чинь зүгээр л манай...
Эхнэр маань байна.
Эр хүнд өөрийн гэсэн орон зай хэрэгтэй шүү дээ.
Ашгүй дээ! Арай ч дээ.
Мосес!
Маргааш салхинд гарахад уулзъя, тэнэгүүд ээ!
Чөтгөр гэж, Норбит! Би чамд хэдэн удаа хэлэх ёстой юм бэ,
машины суудлаар оролдоод байхгүй байхыг!
Тэр хуучин, тэнэг суудалд чинь хэн ч хүрээгүй шүү дээ.
Тэгээд яагаад ингээд шалчийчихсан байгаа юм?
Нөгөө, Распушия, чи сүүлийн үед их идээд байгаа болохоор...
машин жижгэрч байгаа байх маш их магадлалтай.
Магадгүй жижгэрч байгаа байх. Машин багасаад байна.
Харин тийм байх шүү. Бороо их ороод цаг агаар их чийглэг байна.
-Тийм үү? Тэгж байж жижгэрэх нь. -Чийглэг цаг агаар шүү.
Юу байна даа?
Найз охин чинь над шиг халуухан байсан ч болоосой гэж хүсдэг үү
Найз охин чинь над шиг галзуу байгаасай гэж хүсдэг үү
Хүсдэг үү
Тэр нохойг хараач, над руу ширтээд байна.
Распушия, чи юу хийгээд байна аа?
Амаа тат!
-Хурдаа хас! Дайрлаа шүү! -Одоо л гүйцлээ дээ!
-Болиоч ээ! Үгүй! -Чамайг гүйцнэ дээ, гүйцнэ дээ.
Распушия, битгий! Үгүй, үгүй, үгүй!
Энэ чимээ ямар учиртайг би мэднэ шүү!
Хав! Юу байна даа!
Ллойд!
Одоо арай хэтэрлээ.
Чи ер нь хаашаа тонилно гэж бодоо вэ?
Ллойд чамаас болоод эмнэлэгт хэвтчихлээ!
Тийм ээ, би тэр муу нохойг нь эмнэлэгт хэвтүүлсэн юм.
Чи суудлаар оролдоогүй бол моргт ч хүргэчих байсан юм.
Жолоо барихад саад болоод байсан юм.
Распушия, чи бол зэвүүн, хувиа хичээсэн, хэрцгий эмэгтэй, би чамаас явлаа!
-Чи надаас явна гэнэ ээ? -Тийм ээ!
Тэгээд хаашаа тонилно гэж бодоо вэ, том толгой минь?
Чамд мөнгө ч байхгүй, гэр бүл ч байхгүй шүү дээ.
Бүх зүйл миний нэр дээр, машин, байшин ч тэр...
Надгүйгээр чи хэн ч биш, хэзээ ч хэн ч болохгүй, Норбит!
Норбит, чи явж болохгүй! Норбит, гуйж байна, би бие давхар!
Бие давхар гэнэ үү?
Тийм ээ, Норбит, чи харахгүй байна уу? Бага зэрэг гэдэс гарч байна.
Хөх маань ч гэсэн чинэрээд, загтнаад байна.
Норбит, бид гэр бүл болох нь байна шүү дээ.
Норбит, намайг ирж тэврээч, аав аа, гуйж байна.
Гуйж байна, Норбит.
Би ойлгож байна аа, бяцхан пони минь.
Зовлонг чинь би ойлгож байна.
Тийм ээ, би мэднэ ээ.
Уучлаарай, цагаан охин минь.
Би танай нутаг дэвсгэрт ирж салхинд гарах ажил зохиодоггүй шүү.
Гэтэл чи энд миний газарт янхнууд ажиллуулаад сууж байх юм.
Энэ чинь зүгээр л үнсэлтийн цэг шүү дээ.
Юу ч гэж нэрлэсэн хамаагүй, гэвч Пап Гэгээн Есүс...
Талыг нь авна шүү.
Одоо чи надад зүтгэнэ шүү, янхан минь.
Тэгэлгүй яах вэ.
Барааг чинь шалгаж амсъя.
Надад түрхээд өг.
-Тослог юм. -Тослог байна.
Ажилдаа эргээд орлоо доо.
Би янхан болмоор байна. Яаж орох вэ?
Есүс эзэн минь, намайг авраач! Хараарай, тасалбар! Хөөе, тасалбар байна, тасалбар.
-Намайг тавь! Намайг тавиач! -Найзтайгаа цуг жагс.
Найзтайгаа цуг жагс.
-Нэгийг хожлоо шүү, хонгор минь. -Хийлдэг тоглоом руу явж болох уу?
Тэг, тэг, явцгаа.
Хонгор минь, би чамд хайртай шүү дээ. Эдгээр хүүхдүүдэд ч хайртай.
Зүгээр л яг одоо асрамжийн газар авна гэдэг...
санхүүгийн хувьд зөв алхам биш байх гэж бодоод л. Ердөө л тэр.
Хөөе, энэ чинь санхүүгийн шийдвэр биш шүү дээ, Дэйон.
-Чамайг ойлгосон гэж бодсон юм, хонгор минь. -Үгүй дээ, ойлгосон. Ойлголгүй яах вэ, хонгор минь.
Гэхдээ миний хэлээд байсан дуудлага... Ажлын маш чухал яриа байна.
Гэртээ очоод ярилцъя, тэгэх үү?
Чи үлдэхгүй юм уу?
Үгүй ээ, маш чухал. Май.
Байна уу? Чиний хувьд хэзээд ч завтай байлгүй яах вэ.
Болиоч! Болиоч ээ!
Норбит!
-Сайн уу. -Сайн уу.
Сайн уу.
-Чамайг энд байна гэж мэдсэнгүй шүү. -Харин тийм ээ.
Нээрээ, би сая Дэйоныг явахыг харсан юм.
Нэг чухал ажил амжуулахаар явсан бололтой.
Тэгээд чи хэнтэй ирсэн бэ?
Эхнэртэйгээ.
-Норбит, чамайг гэрлэсэн гэж мэдээгүй юм байна. -Тийм ээ.
-Ямар сайхан хэрэг вэ. Үнэхээр шүү. -Маш их баярлалаа.
Тэгээд эхнэр чинь хаана байгаа юм?
Тэнд, хээтэй хувцастай байгаа нь.
Сандалны хажууд охинтой яриад зогсож байгаа хүн үү?
Үгүй ээ, пончикныхоо чанамалыг сорж идэж байгаа тэр нь.
Аан, тийм байна. Хөөрхөн юм аа.
Интоор бололтой. Интоор уу, гүзээлзгэнэ үү?
Манай хүүхдүүд юу хийж байна аа? Питер! Тео!
Хүнд битгий төвөг болоод байгаарай.
Их уучлаарай, хатагтай Райс.
Хатагтай Райс гэнэ ээ? Миний нэрийг хатагтай Райс гэдэггүй юм шүү!
Аан, Норбиттой гэрлэсэн болохоор чинь л тэгж бодоод...
Чи ер нь хэн гээч нь вэ?
Кейт, энэ миний эхнэр, Распутия Лэтимор.
Распутия, энэ Кейт.
-Танилцсандаа таатай байна. -Сайн уу.
Кейт бол асрамжийн газрын миний багын найз байгаа юм.
Лэтимор гэнэ ээ? Лэтимор барилгын компанийн уу?
Тийм ээ, яг зөв, Лэтимор барилгынх.
Тийм ээ. Яасан юм?
Зүгээр л, яг сайхан таарлаа гэж бодоод.
Би та хоёртой уулзаж засварын ажлын талаар ярилцах гэж байсан юм...
Би энд тийм юм ярих гэж ирээгүй шүү.
Би энд баяр наадам үзэж цэнгэх гэж ирсэн болохоос ажил ярих гэж ирээгүй.
Ажил яримаар байвал манай ах Том Хар Жэк...
тэнд хийн бууны тоглоомын хажууд байгаа.
Түүн дээр очиж ярь. Надад ийм юманд үрэх зав алга.
Өө, за за, тэгье.
За, яв, цаашаа.
-За. -За.
-Нааш ир. -Юу болов, Распутия?
Чи сэмхэн араар тавих гээд байна уу, үгүй юу?
Бид зүгээр л найзууд шүү дээ.
Би чамд найз нөхөдтэй байх талаар юу гэж хэлсэн билээ?
Тэндээс надад дахиад жимсний вино аваад ир.
Гадаа тамын халуун байна. Намайг хөлөрч үхэх гэж байгааг харахгүй байна уу?
-Распутия, чи вино ууж болохгүй шүү дээ. -Юуных нь болохгүй байдаг юм?
-Чи бие давхар шүү дээ. -Бие давхар гэнэ үү? Би хэзээ...
Өө, тэр үү... Гэдэс дүүрсэн байсан юм. Одоо ч хэвээрээ байна.
Энэ байна чиний хүүхэд чинь. За, одоо надад уух юм аваад ир.
Ихрүүд байна шүү!
Хөөе! Наашаа хүрээд ир!
-Бурхан минь! -Бүдүүн бөгсөө холдуул, залуу минь.
Хараач, нэгийг хожчихлоо!
Наадахыг чинь бариад ав. Бариад ав, Том Хар аа.
Чи Том Хар Жэк мөн үү?
Харахад тийм биш байна уу?
За яах вэ.
Сүйт залуу бид хоёр „Алтан Вонтон“-ыг авах гэж байгаа...
Вонгийн газар уу? Тэр та хоёрт зарж байгаа юм уу?
Тийн. Юунд нь гайхаа вэ?
Томас авхай, Томас авхай, явъя. Хөгжим эхэлчихлээ.
-Өө, сайхан хэрэг! -Хурдлаарай, явъя.
Дараа үргэлжлүүлж болох уу? Би одоо очиж бүжиглэх хэрэгтэй бололтой.
За, хонгор минь. Очоод бүжиглэ дээ.
Асрамжийн газрыг авах боломжтой боллоо.
Малгайг минь хурдан өгцгөө! Өгөөч ээ!
Май, малгайг нь ав.
Намайг энд орж зүрхлэхгүй гэж бодоо юу? Би ороод л ирнэ шүү.
Намайг тоглож байна гэж бодоо юу?
Малгайг минь одоохон өгөхгүй бол хөлийг чинь мулт татна шүү!
Хөөе, Норбит, явъя!
Өө, үгүй ээ, болохгүй. Рашпуша намайг хүлээж байгаа.
-Бидэнтэй бүжиглэ л дээ. -Үгүй ээ, үнэндээ би болохгүй байх аа...
Намайг хүүхэд алж зүрхлэхгүй гэж бодов оо. Хүмүүсийн нүдэн дээр л алчихна шүү.
Муусайн гудамжны золбингууд.
За, ингээд болоо. Одоо чамайг хашраагаад өгье.
Бүжиглэ, Норбит, бүжиглэ! Хурдлаарай!
Миний малгай!
Жижигхэн цагаан хүүхнүүдээр бороо орж байна даа.
Миний залбирал биеллээ!
Тэр холдсон нь дээр дээ, миний залбирсан зүйл Кадиллак байгаа юм.
Муусайн новшнууд.
Муу Норбит тэр дарсны ундааг бариад хааччихав аа?
Ам цангаж үхэх нь ээ.
Өө, яавч үгүй шүү.
Өө, тэр бүр солиорчихож.
Муу гичий, тэр чинь миний дарсны ундаа шүү!
Миний төрсөн өдөр! Миний төрсөн өдөр!
Чиний төрсөн өдөр гэнэ ээ? Төрсөн өдөр чинь болж байна уу, айн?
Норбит янзтай хөдөлж байна шүү, хүмүүс ээ! Янзтай!
Чи түүнийг суллачихжээ, тийм үү, муу туранхай гичий минь?
Юу сэдэж байгааг чинь би харж байна шүү. Яг л мэдэж байна.
Алив, Норбит! Алив, Норбит! Алив, Норбит! За, бүгдээрээ!
Алив, Норбит!
Алив, Норбит! Алив, Норбит! Алив, Норбит!
Алив, Норбит! Алив, Норбит!
Алив, Норбит! Алив, Норбит! Алив...
Норбит!
Луйварчин ажилчид уу? Лицензгүй эмч нар уу?
Нөхрийн чинь зах дээрх уруулын будаг уу?
Яг хэнтэй харьцаж байгаагаа олж мэд.
„Шуудангаарх арын судалгаа“ руу 29.95 доллар илгээж,
Локуст Фоллс, Шуудангийн хайрцаг 119.
Хөөе, найз хамтрагч минь.
Сайн уу, Кэйт. Уулзсандаа таатай байна. Яаж байна даа?
Би зүгээр ээ, харин чиний толгой зүгээр үү?
Өө, би гайгүй ээ.
Миний хатуу афро үс байгаагүй бол үхэх байж гэж эмч хэлсэн шүү.
Норбит, чи үнэхээр зүгээр үү? Арай л хурдан цохилоод байх шиг.
За яах вэ, зүгээр л шинжилгээ хийж байгаа юм. Намайг хянаж байгаа хэрэг.
Би ийм юмыг сайн мэдэхгүй л дээ, гэхдээ минутад 110 цохилно гэдэг...
арай л өндөр байна даа. 120...
Өө, бурхан минь, 130!
Харин тийм ээ, аппарат нь эвдэрчихсэн байх. Эднийг авчихъя даа.
Чи Деон Хьюз үү?
Хэн асуугаад байна?
Бид Латиморынхон.
Тийн. Латимор Констракшн.
Энэ хотыг бид л барьдаг юм.
Чиний хүүхэн та хоёрыг асрамжийн газрыг авах гэж байгаа гэсэн.
Кэйтэд өөрийн гэсэн төлөвлөгөө байгаа, надад ч бас бий.
Харах нь ээ, чамд байгаа ганц төлөвлөгөө чинь эндээс явах бололтой шүү, найз минь.
Би энд үлдэж өнчин хүүхдүүд өсгөх хүн биш ээ.
Өөрийнхөө хүүхдүүдийг ч өсгөөгүй байж юу гэж дээ.
Тэгэхээр чи түүнийг зүгээр л залилж байж ээ?
Миний өмнөөс түүнд эвийг нь олоод хэлчихээрэй, за юу? Би явлаа шүү!
Байж бай, залуу минь. Чи асуудлын голыг олохгүй байх шиг байна.
Түүний авах гээд байгаа асрамжийн газар маш том талбайтай,
хотоос гадуур, худалдааны зөвшөөрөлтэй.
Бүр архи зарах зөвшөөрөлтэй шүү.
Сонирхолтой л юм.
Хөхний баар нээхэд яг тохирсон газар байна даа.
-Хөхний баар гэнэ үү? -Хөх шүү дээ.
Бид бүгдийг нь зохицуулчихсан.
Бид үүнийг Нипплополис гэж нэрлэнэ дээ.
Нипплополис.
Аятайхан сонсогдож байна шүү, тийм ээ?
Бид чинь хэтэрхий үнэтэй, усархаг архины тухай,
тэгээд хаа сайгүй хиймэл том хөхтэй хүүхнүүдийн тухай.
Тэгээд дандаа татваргүй,
нууцаар хувааж авах цэвэр бэлэн мөнгө л урсана шүү дээ. Ёстой том тоглолт!
Яг тийм.
Чи зүгээр л тэр тохироог бидэнд шилжүүлчих, тэгвэл чамайг хамтрагчаа болгоно.
Харин Кейт яах юм?
Хэрэв түүнтэй гэрлэвэл тэр бүхэн түүнийх шиг чинийх ч бас болно.
Норбит, чамайг асрамжийн газартай минь хамт байгаасай гэж би үнэхээр хүсэж байна.
Хүүхдүүд чамд үнэхээр хайртай шүү.
-Сайхан хүүхдүүд байна лээ. -Харин тийм ээ.
Маргааш би тэднийг нуурын эрэг рүү дугуй унуулахаар авч явах гэсэн юм.
Чи ч гэсэн хамт явах уу?
Дугуй унаж чадах эсэхээ сайн мэдэхгүй л байна.
Би ерөөсөө... яаж унадагийг нь сураагүй л дээ...
Одоо болтол унаж чаддаггүй юм аа.
Хэзээ ч сураагүй гэж үү? Юу гэсэн үг вэ?
Тэгээд л... чи явчихсан шүү дээ,
надад зааж өгөх хүн хэн ч байгаагүй юм чинь.
Вонг ах ч унах биш.
Okay, тэгвэл өөр газар луу явъя. Усан парк ч юм уу.
Хүүхдүүд тийшээ авч яваач гэж намайг зөндөө гуйсан юм.
Үгүй ээ, усан парк ч бас хаашаа юм бэ...
Явъя л даа, хагас сайн өдөр шүү дээ. Чи ажиллахгүй биз дээ.
Тийм л дээ, гэхдээ тийм их устай газар очвол...
бас би тэнд очвол дараа нь бөөн гай болох байх...
Хүүе, чи наадуухаараа юу хийх гээд байна, Кейт?
Заа гэж хэлтэл чинь цахилгаанаар цохихоос өөр арга алга даа.
Хүүе, боль л доо, Кейт. Наадахаараа битгий тогло оо.
-Энэ чинь залгаатай байна, аюултай шүү! -Холдоорой!
Үгүй, үгүй, битгий цохиорой. Боль, Кейт. Боль.
Зөвшөөрчих л дөө.
-За, зөвшөөрлөө, тэгье. -Зөвшөөрчихлөө! Одоо боль, сувилагч аа!
Бурхан минь, Дейон. Ёстой сайхан харагдаж байна. Хоол хийж чаддаг гэдгийг чинь мэдсэнгүй шүү.
Зүгээр л чамдаа зориулж чин сэтгэлээсээ онцгой зүйл хийхийг хүссэн юм.
Сэтгэлийг чинь үнэхээр мэдэрч байна аа.
Шууд л гэрлэцгээе. Би хүлээж чадахгүй нь.
-Дейон. -Хагас сайн өдөр сүм үнэгүй байгаа.
Чи нээрээ хэлж байна уу?
-Хонгор минь, бид бие биедээ заяагдсан хүмүүс шүү дээ. -Тийм ээ.
-Би ч гэсэн хүсэж байна. Хагас сайнд. -Тийм ээ, тэгье!
-Баярлалаа. -Үгүй дээ, би чамд баярлалаа.
Норбит!
Өө, сайн уу. Өглөөний мэнд, Распутия.
Өглөөний мэнд. Өнөөдөр ямар байна даа?
Чи чинь хаачих гээд байгаа юм?
Тийм сүрхий газар биш ээ. Би зүгээр л гадагшаа...
-Би зүгээр л Рэйжинг Вотерс орох гээд... -Рэйжинг Вотерс гэнэ ээ?
Тийм ээ. Намайг уриад, би татгалзаж чадаагүй юм аа, хонгор минь.
Өөрийн чинь мэдэх нөгөө асрамжийн газарт би өссөн шүү дээ, тэгээд...
Асрамжийн газрынхан маань...
бусад өнчин хүүхдүүдийг Рэйжинг Вотерс руу авч явж байгаа болохоор...
намайг хамт явж нийгмийн тустай үйлсэд туслаач гэсэн юм...
би ч гэсэн чадах зүйлээрээ туслах гээд л хичээж байна.
Нөгөө туранхай гичий чинь тэнд очих уу?
Та Мисс Линг Лингийг хэлж байна уу?
Тэр Линг Лингийг чинь хэлээгүйг чи сайн мэдэж байгаа шүү.
Нөгөө зугаалга дээр байсан Мисс Нөгөөдхийг чинь хэлж байна.
Зугаалга дээр байсан Мисс Нөгөөдөх гэнэ ээ?
Хэнийг яриад байгааг чинь би бүр... хонгор минь...
Байз, одоо л санах шиг боллоо. Нэг гадаад нэртэй охин байсан байх аа.
-Орос ч билүү нэг тийм... -Кейт шүү дээ, гичий минь!
Кейт! Мэдээж Кейт байлгүй яах вэ. Кейт тэнд очих эсэхийг би сайн мэдэхгүй л байна.
Би энэ тухай бодоо ч үгүй байна. Санаанд ч орсонгүй.
Кейт тэнд очих болов уу? Ёстой зөв асуулт байна.
За ямартай ч би явна.
Үгүй ээ!
Чи усан паркад дургүй шүү дээ, Распутия. Хэрэггүй ээ.
Усан паркад чи дургүй шүү дээ, Распутия. Зүгээр л гэртээ байсан нь дээр.
Хэн усан паркад дургүй гэж? Би дуртай. Тоглоомын парк шиг л газар шүү дээ,
ялгаа нь гэвэл бие засахын тулд тоглоомоос буух шаардлагагүй.
Сайн байна уу?
Сайн.
Ингээд л болоо. Сайхан тоглоорой.
Май Брайан. Ник, энэ чинийх шүү.
За хүүхдүүд ээ, бүгдээрээ Хатагтай Лэтиморын үгэнд сайн ороорой, за юу?
-Ойлголоо. -За.
Кейт, чамайг дургүйцэхгүй байх гэж найдаж байна. Би Распутияг хамт явъя гэж урьчихсан юм.
Дургүйцэх юу байх вэ. Чамайг ирсэнд үнэхээр баяртай байна.
За, өдөржин энд зогсоод байх уу, эсвэл дотогш орох уу?
Уучлаарай.
Уучлаарай, хатагтай.
Юу гэнэ ээ?
Та доогуураа өмдтэй байгаа биз дээ?
Өмсөлгүй яадаг юм!
За, ороорой.
Яаж зүрхэлж байна аа?
Ёстой үгүй шүү!
Сайн уу!
Энэ ч жинхэнэ далайн эрэг биш ээ.
Жинхэнэ далайн эрэг дээр хүмүүс мөстэй сав бариад л явж байдаг шүү дээ.
Сэндвич, чипс гээд л янз бүрийн амттан авч болдог.
Ментос, Скиттлс гээд л идэх юм зөндөө байдаг биз дээ.
Эндээс юу ч олж долоохгүй нь ээ!
Уг нь тэнд нэг мухлаг байгаа л даа.
Чи явах юм уу?
Үгүй, би хоолчихсон.
Харваас тэгж харагдахгүй л байна даа.
Юу гэсэн бэ?
Хэтэрхий туранхай байна л гэх гээд байна. Өөрийгөө хар л даа.
Эрчүүд чинь жаахан барицтай, эсвэл... хүүхэнд дуртай байдаг юм.
Чамд наалдах ч мах алга. Зүгээр л арьс, яс.
Тэр сандал дээр зүгээр л арьс, яс суугаад байх шиг байна.
Чамайг өрөвдчихлөө.
Бурхан биднийг ямар байх ёстой, түүгээр маань л бүтээсэн гэж боддог юм.
Өө, үгүй шүү. Ёстой үгүй. Би Христийн сүсэгтэн хүн.
Ийм байгаагаа Бурханд тохох гээд хэрэггүй шүү, за?
Чи өөрөө л хоолтой тавгаа цааш нь түлхсэн шүү дээ.
Манай Норбит надад үргэлж "Хоёр янзын л хүүхэн байдаг" гэдэг юм.
Биерхүү сайхан хүүхэн, сайхан биерхүү хүүхэн гэж.
Нээрээ юү?
Яг тийм. Тэгээд дүү минь, зөвхөн чи бид хоёрын дунд хэлэхэд,
Норбит надаас ерөөсөө холдож өгдөггүй юм.
Чиний уулзаж байгаагүй тийм их дур хүсэлтэй амьтан шүү дээ.
Шөнө болгон намайг зүгээр тамлаж өгнө шүү дээ.
Орны толгой мөргүүлж алах шахдаг юм.
Жаахан дэглэм барьдаг юм бил үү гэж бодоод байна.
Тэгээд чам шиг ингээд арьс, яс болчихвол,
намайг хараад дургүй нь хүрэх байх.
Тэгвэл би ч гэсэн жаахан амарч, унтаж авахгүй юу.
Цаг үргэлж л хүсээд байх юм. Зүгээр л тас няс гээд л.
Гэхдээ би уурладаггүй ээ, яах вэ.
Ирэх долоо хоногоос заавал дэглэм барина аа.
Одоохондоо хонины шорлог, вино л авч идье.
Сайн уу? Вино зардаг хэсэг нь хаана байна?
Томас хатагтай, бүгдээрээ "Үхлийн харайлт" руу явлаа. Нааш ир.
Аажуухан, аажуухан. Хүүхэд уначихна шүү.
Одоохон толгойгоо хагалах нь ээ. Аажуухан!
Намайг хүлээгээрэй!
Хүүхдүүдийг усан паркаар хөөж гүйх ч үнэхээр ядаргаатай юм аа, тийм үү?
Ялангуяа бидэн шиг туранхай хүмүүст.
Юу гэнэ ээ?
За за, мартчих оо.
Норбит, би нэг сонин дуулгая.
Дион бид хоёр хуримаа наашлуулахаар болсон.
Ямар хурим?
Бид хоёрын хурим.
Хагас сайнд гэрлэхээр болсон.
Та хоёр хагас сайнд гэрлэх гэж үү?
Тийм ээ, хүлээгээд яах вэ гэж бодсон юм.
За... Баяр хүргэе дээ.
Баярлалаа.
- Тийм ээ. - Би үнэхээр баяртай байна.
Өө, би ч бас. Үнэхээр сайхан хэрэг.
За, тэр байна даа, "Үхлийн харайлт".
Тийм ээ, явж зугаац даа. Би доор нь хүлээж байя.
Чи өөрөө явж зугаац даа.
- За. - За.
За, хүүхдүүд ээ, нэг нэгээрээ шүү.
Одоо миний ээлж байх шиг байна.
Юугаа хараад байгаа юм, Норбит?
Зүгээр л... хүүхдүүд харж байсан юм. Буух гэж байна шүү дээ.
Хүүхдүүдийг аюулгүй буухыг харах гэсэн юм.
- Хүүхдүүд гэнэ үү? - Тийм ээ.
Тэгэхээр чи хүүхэн слайдаар яаж буухыг хармаар байна уу?
За, би чамд хүүхэн хүн яаж буудгийг харуулаад өгье.
Өө, үгүй байлгүй дээ...
Уучлаарай, хатагтай? Энд 300 фунтын жингийн хязгаартай шүү.
Би яав гэж 300 фунт хүрдэг юм! Дөнгөж 165 л байна. Сайн уу?
Ёстой тасархай байлаа.
Тэр юу вэ?
Распүшиа байна.
Жинхэнэ хүүхэн яаж гулсдгийг үзүүлээд өгье.
Би гулслаа шүү, новшнууд аа!
Ээ Бурхан минь.
Хурдаа хас! Зогс! Зогс!
Юу байна даа?
Лойд, тэр яагаад заавал гэрлэж байгаа юм бэ?
Уг нь бүх зүйл сайхан байсан юм сан.
Эна байна.
Тархийг чинь хөдөлгөсөнд уучлаарай.
-Зүгээр дээ. -Хүзүү чинь гэмтсэнд бас.
-Зүгээр дээ. -Гэдэс чинь хөхөрсөнд бас.
Бас цусны бүлэгнэлд.
Юу ч биш дээ.
Энэ чиний л хүүхэд гэдгийг чи маш сайн мэдэж байгаа шүү дээ.
Чинийх гэдэг нь тодорхой. Яг чамтай адилхан эрүү, уруултай байна.
Яг чамтай адилхан толгойтой, адилхан нүдтэй байна шүү дээ...
Шинжилгээгээ өгөөдөх. Шинжилгээгээ өг.
Шинжилгээний хариуг сонсмоор байна уу?
Харин тэр бяцхан хүүхдийн тухайд...
Шинжилгээгээр энэ чиний хүүхэд мөн гэж гарлаа.
Юу байна даа?
Латимор Констракшн байна, Норбит ярьж байна.
Хөөе Норбит, Кэйт байна.
Яг одоо надтай хотод уулзаж амжих уу?
Тэгэлгүй яах вэ.
Ашгүй дээ. Би МакКормикийнд байна.
Ойлголоо, за.
Распүшиа, би бичиг цаасны ажилд дарагдчихаад байна л даа.
Эдгээр зөвшөөрлийн бичгийг хотын захиргаа руу аваачаад өгчихгүй биз?
Чи намайг яг хэн шиг харагдаад байна гэж бодоо вэ?
чиний тэр хараал идсэн бичгүүдийг хотын захиргаа руу зөөж гүйх хүн шиг байна уу?
Өөрөө яв.
Өөрөө хий.
За.
-Ямар гэнэтийн бэлэг вэ? -Үгүй ээ, хэлэхгүй.
Хэлчих л дээ. Хөөе, үгүй ээ, чи яах гээд байна?
-Яг цаг нь болтол хэлэхгүй шүү. -Юу? Юу гэнэ ээ?
-Бэлэн үү? -Тийм ээ, юу юм бэ?
Намайг тэрэн дээр сууна гэж бодоогүй биз дээ.
-Сууна гэж бодож байна. -Ёстой гонж шүү. Хөөе.
Алив ээ! Явах зүг рүүгээ л хар. Маш сайн байна шүү.
Болж байна уу? Болж байна уу? Болж байна уу?
Хашаа хараарай!
Бас шуудангийн хайрцаг!
Распүшиа, Крествиюгийн будагчид хоолны хордлого болчихож.
Хаа сайгүй бөөлжис болчихсон байна!
Тэр бөөлжсийг чи өөрөө л цэвэрлэнэ шүү. Өөрөө хий!
-Би айгаад байна. -Тийм ээ! Маш сайн байна!
Тийм ээ.
Драммондын зөөврийн жорлонгууд онхолдчихож!
Тэгвэл очоод тэр баасыг нь цэвэрлэ!
Распүшиа?
Өөрөө хий!
-Би чадаж байна! -Яваад бай!
Болоод байна! Би чадаж байна!
Чадаж байна шүү! Гэхдээ хурдаа хасаарай!
-Яаж? -Тоормосоо гишгэ! Тоормосоо!
Өө, зүгээр үү?
Тийм ээ. Харин ч хөгжилтэй байлаа шүү.
-Алив ээ. -За, надад туслаарай.
-Зүгээр үү? -Тийм ээ, тийм.
Би өнөө орой хүлээн авалтын хоол сонгохоор Жиованнигийнх руу явна л даа.
Хамт яваад, сонгоход туслах уу?
Харин Дион яасан бэ?
Би түүнд хоолны тал дээр ерөөсөө итгэдэггүй юм.
Тэр нэг орой бидэнд оройн хоол хийж өгсөн л дөө.
Амт нь яг л хямдхан бэлэн хоол шиг байсан шүү.
-Тэгвэл би хамт явъя. -Ашгүй дээ.
Даашинзаа авчихаад долоон цаг гэхэд уулзах уу?
Тэгье, тэгвэл зүгээр байна.
-Яг боллоо, Норбит. -За, долоон цагт уулзъя.
Норбит!
За за. Тийм ээ, Норби минь.
Долоон цагт шүү, хоцров оо.
Та нар бүгдээрээ гаж донтонгууд юм даа.
Надад ч таалагдаж байна шүү.
Юу болоо вэ?
Бид хэт яараад байгаа юм биш үү?
Үгүй дээ, яараагүй. Үгүй ээ, яагаа ч үгүй. Үүнээс илүү жаргал гэж юу байх вэ.
Норбит, энэ чинь болзоо шүү дээ.
Үгүй ээ, биш ээ. Тэр зүгээр л хамт байх хүн...
Өнөө оройны уулзалтад чи мөнгө төлж байгаа юм уу?
Мэдээж үгүй шүү дээ!
Тэгвэл энэ чинь болзоо. Мэргэжлийн хүнд ажил заах хэрэггүй шүү.
За явъя, хонгор минь.
-Баярлалаа. -Кармен, хонгор минь!
За за.
За, хэнд зориулж ингэж гоёчихоо вэ?
Сайн уу, Распушиа. Сайхан харагдаж байна шүү.
Аан тийм үү. Өнөөдөр яагаад ингэж их гангараа вэ?
Зүгээр л охин хүн юм чинь дээ.
Сүйт залуу маань намайг өөртөө анхаарахад дуртай байдаг юм.
Миний бодлоор тэр загас чинь аль хэдийн торонд нь орчихсон байлтай.
Харин чи шинэ загас барих гээд байгаа юм шиг харагдана шүү.
Юу? Үгүй ээ. Бурхан минь, битгий тэнэгтээд бай.
Нөхөртэй хүн байж энд...
Би үүнийг нөхөртөө зориулж хийдэггүй юм шүү.
Хүүхэн минь, би нэр төрөө авч үлдэхийн тулд л ингэдэг юм.
Энэ хотын бүх хүн Распушиа Лэтиморыг сайхан хүүхэн гэж мэднэ. Би сайхан биш гэж үү?
-Сайхан шүү, хүүхэн минь! Чи үнэхээр сайхан. -Найз минь!
Бүгд мэднэ дээ.
Гэхдээ над шиг эмзэгхэн цэцгэнд ч гэсэн үе үе ус хэрэгтэй шүү дээ.
Эсвэл дэлбээгээ шулуун байлгахад жаахан хими хэрэгтэй л дээ.
Юу байна даа?
Распушиа.
Распушиа, Хелга чамайг бикини ваксдахаар хүлээж байна шүү.
Одоо очлоо, найз минь.
Би явахгүй бол болохгүй нь. Заримдаа зүлгээ хадаж байх хэрэгтэй шүү дээ.
Энэ бүх гоёл чинь зөвхөн сүйт залууд чинь л зориулагдсан байх ёстой шүү.
Хелга, одоо очлоо. Өнөөдөр чинь бүтэн сартай өдөр байна шүү.
Май, хонгор минь.
Би Норбитын цагдаагийн шүглийг хайж байсан юм.
Загас барь.
Юу байна?
Хуримын бэлтгэл цагтаа болохоор байна уу?
Надад өөрийн гэсэн асуудал байгаа ч би өөрөө зохицуулчихна.
Чиний яриад байгаа тэр асуудал чинь юу юм бэ?
Асрамжийн газрын архины зөвшөөрөл.
Үл хөдлөх хөрөнгө шилжихэд энэ зөвшөөрөл нь дагаж сунгагдахгүй,
урьдчилж шилжүүлэх хүсэлт гаргахгүй л бол болохгүй.
Тийм ээ, шинээр зөвшөөрөл авахад олон жил ч зарцуулж мэднэ.
Тэгвэл бид ажлаа эхлээгүй байж л дампуурна шүү дээ.
Чи Кейтээр үүн дээр гарын үсэг зуруулж чадах уу?
Бүтэхгүй байх оо. Тэр ресторанаа хаахаар төлөвлөж байгаа.
Тэгвэл хэтэрхий сэжигтэй харагдана шүү дээ.
За тэгээд ухаантан минь, одоо бид яах вэ?
-Тийм ээ. -Тийм шүү.
Норбит.
-Хаачих гэж байна, Норбит? -Томоотой сууж бай, муу гөлөг минь.
Залуус аа, жорлонг бэхлэх хэрэгтэй гэж би Распушиад хэлсэн юм,
тэгсэн тэр намайг өөрөө зохицуул гэсэн,
тийм болохоор би очиж янзлах хэрэгтэй байна.
Тэрийг зүгээр орхи.
Би чадахгүй ээ. Үгүй ээ залуус аа, тэр чинь хэзээ мөдгүй нурах гээд байна.
-Би зохицуулах хэрэгтэй. -Орхи гэж байна шүү.
Чи өнөө орой багтаж энэ бичиг баримтууд дээр гарын үсэг зуруулах хэрэгтэй.
Үгүй ээ, би өнөө орой чадахгүй ээ, залуус аа.
Тэр чинь хэзээ мөдгүй нурах гээд байна. Би эхлээд зохицуулах...
Норбит, хэрэв чи өнөө орой гарын үсэг зуруулж чадахгүй бол,
бид асрамжийн газрын засварыг эхлүүлж чадахгүй.
Яг тийм, муу гөлөг минь.
Худал чалчихаа боль. Өнөө орой би өөрийнхөө ажлыг амжуулна. Хийх юм их байна!
Норбит, чи тэр Кейт Томасыг хурдан олж,
гарын үсэг зурж авсан нь дээр шүү.
Тийм.
Кейт Томас уу?
Та нар намайг энэ бичгийг Кейт Томаст өгөөсэй гэж хүсээд байгаа юм уу?
Тийм ээ.
За, тэр чинь харин илүү чухал ажил байна.
Би үүнийг зохицуулчихъя. Эдгээрийг Кейт Томаст аваачаад өгье.
-Чамд тэг гэж л хэлсэн биз дээ. -Босоод явж үз, муу гөлөг минь.
За, би эдгээрийг Кейтэд аваачиж өгье.
Тэгээд одоохондоо Кейт Томас руу хурдан очъё доо.
Уучлаарай, өнгөрчихье. Замаас зайлж өгнө үү. Баярлалаа.
-Уучлаарай. Өнгөрчихье. Сайн уу. -Муу хулчгар амьтан.
Тийм ээ, би хулчгар амьтан. Уучлаарай. Кейт Томас.
Хүүе, хоцорсонд уучлаарай.
За хөгшин минь, одоо нэг янзын хувцаслах цаг болжээ. Үзүүлээд өгье.
За за. Гэхдээ хэт гял цал биш шүү. Дэгжин мөртлөө нэг их...
Зэрэг зиндаатай. Зүгээр л тийм...
Харин энэ чинь л жинхэнэ догь харагдаж байна.
За, үс нь ч сүрлэг боллоо доо.
За за. Ингээд болох шив дээ, залуус аа. Тусалсанд маш их баярлалаа.
Гангаруулж өгсөнд баярлалаа.
Чи чинь сүргийн шувуу шиг л дүүлж байна шүү дээ, хонгор минь.
-Янзын харагдаж байна шүү. -Баярлалаа, залуус аа.
-Ажлаа сайн бүтээгээрэй, андаа. -Бүтээлгүй яахав. Бүтээчихнэ ээ.
-Сүртэй алхаарай, Норбит. -Ойлголоо.
Тийм ээ. Норбит!
Пөөх, Норбит!
Энийг зүгээр замын хажуунаас л түүсэн юм,
уулзалт маань энгийн болохоор тэр.
Тэгэлгүй яахав. Бас ишийг нь төмөр утсаар бэхэлчихэж. Сүрхий юм аа.
-Норбит! -Сайн уу, Сэм.
Гангарчихжээ, үгүй юу?
Катерина, чи үнэхээр үзэсгэлэнтэй харагдаж байна. Наашаа суугаач.
Би зөвхөн чамд зориулж өөрийн нэрийн хоолоо хийж байна.
Хөөе. Миний дуртай хоолыг хийсэн үү?
Юу гэж бодож байна даа, айн?
Би энэ цэцгүүдийг усанд хийгээдхье, тэгэх үү?
Тэр үнэхээр сайн хүн шүү.
Чиний дуртай хоол уу?
Чи Распьюша хоёр энд их ирдэг байх даа, тийм үү?
Өө, үгүй ээ. Ирдэг байсан ч түүнийг насаар нь орохыг хориглочихсон юм,
учир нь Сэм нэг удаа хүссэнээрээ идэх буфет гаргахад
тэр үүнийг өөртөө сорилт болгож аваад, сүүлдээ их заваан юм болсон л доо.
Хундага өргөмөөр байна.
Өө, тэгэлгүй яахав.
Хуучин найзуудынхаа төлөө.
Бид чинь сайн найзууд байсан шүү дээ, Норбит. Үнэхээр тийм байсан.
Би чамд хэлье л дээ,
заримдаа би Распьюшатай гэрлэдэггүй байж гэж боддог юм.
Юу гэсэн үг вэ, Норбит?
Би тэр үед дэндүү залуу байж, тэр л намайг зуурч аваад,
бусадтай зохицоход тусалж, гэр бүлтэй болгосон болохоор л тэр...
Бидэнд хэн ч байгаагүй шүү дээ, Норбит.
Аюулгүй байдлыг хүссэн биднийг хэн буруутгах билээ дээ?
Тийм ээ, аюулгүй байдал.
Чи Дион хоёр шиг үү?
Тийм ээ.
Дионы хувьд өөр л дөө, мэдээж хэрэг.
За, энд юун цаас байна?
Эдгээр нь зүгээр л барилгын бичиг баримт,
чиний гарын үсэг зурах ёстой зөвшөөрлүүд байна.
Кэйт, би чамаас хувийн асуулт асууж болох уу?
Тэг л дээ, юу юм бэ?
Чи Дионд хайртай юу?
Мэдээж хэрэг. Хайртай.
Үгүй бол би яах гэж түүнтэй гэрлэх билээ дээ, тийм үү?
Тийм биз дээ?
-Пицца ирлээ. -Арай гэж үү дээ.
Өлсөж үхлээ, яг хайлж алга болох нь ээ.
Норбит намаг хатаахаар явсан байх аа.
Харин тийм ээ, намаг л хатааж яваа байх. Тэр л тэгж явахаас өөр яахав.
-Чи яагаад над руу тэгж хараад байгаа юм? -Норбит хаана байна?
Намаг хатааж байна. Чи яагаад над руу тэгж хараад байгаа юм?
Тэр ойд намаг хатааж байгаа гэж би чамд өмнө нь хэлсэн шүү дээ.
Би юу ч мэдэхгүй.
Би юу ч мэдэхгүй, за юу?
Тэр нөгөө туранхай хүүхэнтэй болзож яваа!
Одоо үзүүлээд өгнө өө! Би зүгээр өнгөрөхгүй!
Арай ч үгүй байлгүй. Дээрээс нь тэр суудлыг маань дахиад оролдсон байна уу?
Муу золиг, Норбит!
Миний юмыг эвдүүлж хаях нь ээ.
Энэ байна.
Энд дандаа л ийм үзэсгэлэнтэй байдаг юм.
Тайван сайхан.
-Сайн уу, Кэйт, Норбит. -Сайн уу.
Хүн байгааг мэдсэнгүй. Дэлгүүрээ хаах гээд байж байлаа.
Харин тийм ээ, Кэйт, энэ бүхэн дэндүү хурдан болчихлоо,
бэлтгэл хийх ч зав гараагүйг сая л анзаарлаа.
Өө тийм шүү, нээрээ тийм байна.
Наашаа гараад ир.
Хаана зогсохыг чинь ядаж заагаад өгье.
-Хүрээд ир. -За.
Распьюша. Чамайг энд орж болохгүйг мэднэ биз дээ.
Чөтгөр рүүгээ одог. Норбит хаана байна?
Би лав Норбитыг харахгүй байна. Харсан хүн байна уу?
-Үгүй. -Энд ирээгүй.
Тэгвэл хэн цацагт хяруулны бөгс идээд байсан юм?
Зугтаарай! Зугтаарай! Зугтаарай!
Тэгээд л чи Дейонд гэрлэлтийн тангаргаа хэлнэ дээ.
Тангаргаа бэлдэж үзэх үү?
Үнэндээ хараахан бэлдэж амжаагүй л байна.
Юу хэлэхээ одоо хүртэл мэдэхгүй байгаа хэрэг үү?
Чи миний оронд байсан бол юу гэх байсан бэ, Норбит? Би лав мэдэхгүй юм.
Би юу гэж хэлэх байсан бэ гэж үү?
Норбит!
Найз охин чинь над шиг халуухан байхыг хүсэхгүй байна уу
Найз охин чинь над шиг галзуу байхыг хүсэхгүй байна уу
Хүсэхгүй байна уу
Хэрэв би тангараг хэлэх байсан бол юу гэх байсан бэ гэж үү?
Магадгүй...
Кэйт,
Би чамайг өдөржин боддог.
Чамаас хол байхдаа,
зөвхөн дэргэд чинь очихыг л хүсдэг.
Харин дэргэд минь байх үед,
орчлон ертөнц тэр чигтээ амар амгалан болох шиг болдог.
Би ганцхан зүйлийг мэднэ...
Бурхнаас өөр юуг ч гуйх шаардлагагүй гэдгээ мэднэ.
Учир нь амьдралд минь чи л байхад,
хүссэн бүхэн минь надад байгаа хэрэг.
Одоо миний чин сэтгэлээсээ хүсэж байгаа ганц зүйл бол
чиний надад бэлэглэсэн шиг тийм их аз жаргалыг чамд өгч, насан туршдаа хамт амьдрах юм даа.
Учир нь би чамд хайртай, Кэйт.
Би чамд хайртай.
Мэдэхгүй юм даа. Нэг иймэрхүү л.
Тэгээд тангаргаа хэлсний дараа чи...
За.
Бурхан минь.
Уучлаарай, би явах хэрэгтэй байна.
Уучлаарай.
-Эвгүй юм болчихлоо доо. -Тийм ээ.
Наад лоомоо өг. Би хүн алах хэрэгтэй байна.
Чөтгөр гэж!
Би чинь сүсэгтэн хүн. Чи намайг сүмд хараал хэлүүлчихлээ, Норбит.
Үхэл биднийг салгах уу? За яахав, Норбит.
Үхэх өдрөө өөрөө наашлууллаа даа, чи.
Дахиад л хараал хэлчихлээ.
Залбир, гичий минь, залбир.
Тэнгэр дэх бидний Эцэг минь, Таны нэр ариун байх болтугай.
Таны хаанчлал ирж, хүсэл тань тэнгэрт шигээ газар дээр ч биелэх болтугай.
Кэйт, гуйж байна. Кэйт, уучлаарай.
Кэйт, гуйж байна, зогсоод надтай ярилцаач.
Гуйя, Кэйт, надтай ганц үг солиоч дээ.
Чадахгүй нь, Норбит.
Одоо миний толгой хэтэрхий их эргээд байна.
Уучлаарай, миний буруу. Чамайг үнсэх ёсгүй байж.
Үгүй дээ.
Би өөрөө ч хүссэн юм.
Тийм болохоор л толгой эргээд байна.
Сайхан амраарай.
Тэр өөрөө хүссэн гэнэ ээ.
-Бичиг баримтууд хаана байна, Норбит? -Энд байна.
Одоо чиний оронд баймааргүй л байна шүү.
Яагаад?
Гэртээ ор доо.
Ор ор.
Ор л доо, тэнэг минь. Юугаа хүлээгээд байгаа юм?
Ор гэж байна шүү.
Хүн байна уу?
Шоколадхан минь, би ирлээ.
Чихэрхэн минь?
Шуудан ирж.
Захидал хүлээж байсан юм уу, Норбит?
Цочоочихлоо шүү. Үгүй ээ, зүгээр л харж байлаа.
Болзоо чинь яаж өнгөрөв дөө?
Болзоо гэнэ ээ?
Болзоо байгаагүй ээ. Зүгээр л...
Нөгөө хэний гэрлэлтийн бэлтгэл дээр л очсон юм.
Тэгээд л болоо. Болзоо ч биш шүү дээ.
Өө, тийм үү?
Ллойд. Ллойд, чи мөн үү?
Ллойд, би одоо яах вэ?
Тэр гичийг алчих.
Юу гэнэ ээ? Чи юу гэчихэв ээ?
Сонссон биз дээ. Тонилго. Дуусга. Тэр гичийг цааш нь харуул.
Хөөе, Ллойд, чи яриад байна шүү дээ.
Тэр миний хөлийг авчихлаа, Норбит. Хөлийг минь авчихлаа.
Чи хөлгүй нохой байх ямар байдгийг мэдэх үү?
Шээхдээ нэг хөлөө ч өргөж чадахгүй байна.
Чөтгөр гэж, дахиж эмэгчин дээр ч гарч чадахаа байлаа, Норбит. Тэр л миний ганц чаддаг юм байсан шүү дээ.
Энэ юу вэ, Норбит?
Нэг тийм хачин, чөтгөрийн төмсөн бүтээл үү?
Энэ юу вэ?
Чулууны карьер дээр хэрэглэдэг хүчил шиг л харагдаж байна.
Яг зөв!
Гэхдээ энэ бол өнөөх хөөрхөн охины чинь жижигхэн царай.
Норбит, хэрвээ чи түүнтэй дахиж уулзвал, дахиж ганц ч үг солих юм бол,
тэр гичийг дахиж ганцхан удаа ч бодох төдийд л,
түүнд ийм л зүйл тохиолдох болно доо.
Ямархуу байна даа?
Ойлгов уу, Норбит?
Деон, хоёулаа түр азнах хэрэгтэй юм шиг байна.
Асуудал чамд биш, надад байгаа юм.
Хоёулаа зүгээр л яарахаа больвол, би...
Өө, ашгүй, сэрчихсэн үү.
- Деон, хоёулаа ярилцах хэрэгтэй байна. - Тийм ээ, тэгье.
Би дөнгөж сая Лэтиморын барилга дээр засварын төлөвлөгөө аваад очсон юм,
тэгээд Биг Блэкийн ширээн дээрээс үүнийг оллоо.
Энэ юу вэ?
Энэ чинь Голден Вонтоны согтууруулах ундаа худалдах зөвшөөрлийг сунгах хүсэлт байна,
тэгээд Лэтиморынхны нэр дээр болгох гэнэ.
Юу?
Хонгор минь, чи өчигдөр гарын үсэг зурчихсан байна шүү дээ. Огноог нь хар даа.
Үгүй ээ, үгүй. Би юун дээр ч гарын үсэг зураагүй.
Норбитын надад өгсөн хэдэн зөвшөөрлийн бичиг л байсан, гэхдээ...
Тэгээд чи тэрийгээ уншсан юм уу?
- Үгүй. - Үгүй гэнэ ээ? Янзтай.
Гэхдээ би огт ойлгохгүй байна, Деон.
Яагаад Лэтиморынхон намайг асрамжийн газрын
архины зөвшөөрлийг сунгуулах гээд байгаа юм бол?
Хонгор минь, хүмүүс тэднийг тэр асрамжийн газрыг авах гээд
олон жил оролдож байгаа гэдэг.
Тэнд тайчих клуб нээх гээд байгаа бололтой шүү.
Жигшмээр юм.
Эхлээд чи хонгил цэвэрлэнэ, дараа нь гарааш цэвэрлэнэ,
тэгээд дээшээ гарч дээврийн өрөө цэвэрлээрэй.
Манайд чинь дээврийн өрөө байхгүй шүү дээ.
Тэгвэл тэр гайтай дээврийн өрөөг нь бариад цэвэрлэ, Норбит! Тэгээд цэвэрлэ!
Би дээшээ гарч хөөстэй ваннд орлоо.
Гичий! Муу гичий!
Арай гэж нэг юм.
Энэ л надад хэрэгтэй байлаа. Энэ бөгсөө нэг дүрээд авъя.
Ямархуу байна даа?
Халуун нь яг таарчээ.
Гадаа бороо орж байгаа бололтой шүү.
Өө, үгүй байлгүй.
Кэйт!
Норбит.
Наашаа, наашаа.
Би чамтай ярих хэрэгтэй байна.
Өчигдөр орой надаар гарын үсэг зуруулсан бичигт чинь юу байсныг чи мэдэх үү?
Тийм ээ, барилгын зөвшөөрөл шүү дээ.
Үгүй, зөвхөн тэр биш байж.
Норбит.
Хөөе, зүгээр... Зүгээр л явж үз, Кэйт! Эндээс яв!
Юу?
Би юу гэж хэлснийг чи сонссон шүү дээ! Эндээс зүгээр л тонилж үз! Зайл!
Лэтиморынхон асрамжийн газрыг өөрийн болгох гээд байна шүү дээ, Норбит.
Тэгвэл үүнийг чинь сонирхох өөр хүн очиж ол,
надад лав нохойн баас шиг ч хамаагүй!
- Чамд хамаагүй гэж үү? - Тийм ээ, хамаагүй.
- Чи ч гэсэн надад хамаагүй! - Норбит.
Миний амьдралдаа ганцхан хайрлаж, халамжилж ирсэн эмэгтэй бол
миний хайртай эхнэр Распуша л байсан юм!
Гэхдээ өчигдөр орой...
Өчигдөр орой би зүгээр л чамайг эргүүлж, орондоо оруулах гэж оролдсон юм!
Гэхдээ одоо тэгэх хэрэггүйг ойлголоо!
Надад миний үзэсгэлэнтэй, нандин эхнэр Распуша байхад л хангалттай!
Тэр л надад хэрэгтэй цорын ганц эмэгтэй, тиймээс чи зүгээр л эндээс тонилж үз,
муу галзуу хүүхэн минь! Чам шиг юмаар хэн дутах вэ дээ?
Яая, Норбит.
Тэр туранхай гозойсон юм чиний төлөвлөгөөг олж мэдчихээ юу?
Хүүхэн минь, чи үнэхээр ойлгохгүй байна уу? Норбит чамайг чадчихсан байхгүй юу.
Чи тэр цааснууд дээр гарын үсэг зуруулчихсан биз дээ?
Тэгсээн, хонгор минь.
Тэр чамайг бүр тэр мөчөөс л хуурч эхэлсэн,
энд анх хөл тавьсан тэр өдрөөс чинь л.
Ямархуу байна даа?
Надтай дахиж хэзээ ч битгий яриарай!
Кэйт.
Чөтгөр гэж, Норбит, чи өнөөдөр бүгдийнх нь уурыг барж байна шүү.
Надтай дахиж хэзээ ч битгий яриарай! Надтай дахиж хэзээ ч битгий яриарай!
Дахиж хэзээ ч үгүй!
Хөөе, Норбит.
Вонг гуай, энд юу хийж явна даа?
Зүгээр л салхилж явна, Норбит. Салхилж л явна.
Энэ хавьд би удаж байна даа. Маш удаж байна.
Удахгүй эндээс явна даа.
Тийм ээ, энэ хорооллыг ажиглаад байхад,
энд олигтой хими цэвэрлэгээ байхгүйг анзаарлаа.
Эндээс ёстой их мөнгө олохоор байна.
Чи яагаад чемодантай явж байгаа юм?
Би эндээс тонилохоор шийдлээ. Энэ хотоос бүрмөсөн явлаа.
Юу? Хотоос явах гэж үү?
Чамайг эндээ үлдээд, Кэйтэд асрамжийн газрыг нь ажиллуулахад туслах байх гэж бодсон юм.
Тэр маргааш Дэйонтой гэрлэх гэж байгаа,
тийм болохоор надад энд үлдэх ямар ч шалтгаан алга.
Шалтгаан байхгүй ээ?
Тийм ээ, тэр надтай уулзах ч үгүй.
Тэгээд ч дахиад л сэтгэл минь шархлаад дуусна биз.
Норбит, намайг сонс. Чи миний хувьд үнэхээр чухал хүү.
Чаманд яг л өөрийнхөө хүүхэд шиг, охин шиг биш харин хүү шиг минь хайртай.
Вонг урьд нь Шанхайд нэг охинтой байсан юм.
Хоёр настай байхад нь би түүнийг сарлагаар сольчихсон.
Хятадад иймэрхүү зүйл хааяа болдог л доо.
Тэр үед сарлаг олно гэдэг их хэцүү байлаа.
Өө, тийм байх нь ээ. Баярлалаа.
Асуудлаасаа зугтаж болохгүй шүү, Норбит.
Хар арьстнууд хурдан гүйдэг ч асуудал нь бүр илүү хурдан гүйдэг юм.
Энэ чинь арай л арьс өнгөөр гадуурхсан яриа байна.
Тийм ээ. Вонг их гадуурхдаг. Би хар хүмүүст дургүй. Еврейчүүдэд ч дургүй.
Гэхдээ хар арьстнууд, еврейчүүд Хятад хоолонд нугасгүй. Хачин юм шүү.
Хоёр зүйлийг үргэлж санаж яваарай, Норбит.
Нэгдүгээрт, чи үнэхээр царай муутай ч гэсэн,
дотоод сэтгэл чинь яг л дайчин шиг хүчтэй.
Хоёрдугаарт, баасан гарагт шуудан оройтож ирдэг юм шүү.
Вонгийн Хими Цэвэрлэгээ.
Уг нь ч асар том бизнес болох байлаа.
Юу ч цэвэрлэх хэрэггүй, зүгээр л цардуул цацаад л болоо.
Вонг гуай...
Би Кэйтэд анхааруулах хэрэгтэй.
Байна уу?
Байна уу, Кэйт. Кэйт, Норбит байна. Чамтай яаралтай ярих хэрэгтэй байна.
-Над руу дахиж битгий залгаарай. -Үгүй ээ, Кэйт, үнэхээр чухал байна.
Кэйт?
Хаачих нь вэ, Норбит?
Үгүй ээ, би зүгээр л... Үгүй ээ.
Гэрээс гарахгүй шүү гэж чамд хэлсэн биз дээ?
Би зүгээр л салхинд гарах гэж байсан юм.
Залуу минь, тэр хурим дуустал чи хаашаа ч явахгүй шүү.
Манай хамаг ажил үүнээс шалтгаална шүү.
Энэ хуримаас та нарын юу шалтгаална гэж?
Тэр жаахан найз охин чинь зөвшөөрөхөд л,
Дэйон бид хэд асрамжийн газрыг нь тайчих клуб болгоно доо.
Тэгвэл өнчин хүүхдүүд яах юм бэ?
Чөтгөр гэж, орох мөнгөө өгчихвөл тэд ч бас орж болно шүү дээ.
Загалмайлагч Иохан минь, тэдний бузар төлөвлөгөөг зогсоогооч.
Тэр хонгил руугаа тонил!
Ор гэж байна шүү!
Галзуугийн эмнэлэг шиг газар байна! Галзуугийн эмнэлэг!
-Алив, Распутиа! Хоцорлоо шүү. -За.
Намайг ингэж шавдуулахаа больцгоо!
Гоо сайхан болоход хугацаа орно шүү. Зүгээр л ингээд хувирчихдаг юм биш.
Өө, үгүй ээ.
Машинаас буу.
Чи энд үлдээд Норбитыг хаашаа ч гаргаж болохгүй шүү.
Юу? Би яагаад энд үлдэнэ гэж?
Учир нь чи хамгийн ухаантай нь гэдгийг бүгд мэднэ шүү дээ.
Эхлэхэд гурван минут үлдлээ. Айж ухрахад оройтоогүй байна.
Үгүй ээ, би бэлэн байна.
Ойлголоо. Үнэхээр үзэсгэлэнтэй харагдаж байна.
Х-Ү-Ч.
Т-ээс А, тэгээд жинхэнэ П. Товшиж өөхөө шатаагаад ухарцгаа.
Товшиж өөхөө шатаагаад ухарцгаа.
Латиморынхон энд юу хийж яваа юм бэ?
Санаа зоволтгүй ээ. Чиний өдөр шүү дээ. Үзэсгэлэнтэй харагдаж байна.
Чөтгөр гэж.
-Товш, товш, товш. Товшиод бай. -Товш, товш. Товш...
Норбит!
Норбит? Норбит?
Өө, чөтгөр гэж. Тэр зугтчихаж.
Норбит! Норбит!
Чи миний гарт орсон шүү, Норбит!
Тийм ээ.
-Саяхан уу? Чөтгөр гэж. -Тэр зүгээр үү?
Норбит зугтчихаж. Тэр наашаа л зүглэх байх. Хурдлаарай.
Ёстой үгүй шүү.
-Норбит ирж байна. -Жинхнээсээ юү?
Хуримыг саатуулах арга олох хэрэгтэй байна.
Тайвшир даа, ноён Вонг.
Би өмнө нь зөндөө хурим бусниулж байсан. Надад даатгачих.
Эрхэм хүндэт зочид оо,
бид өнөөдөр энэ хоёрыг гэрлэлтийн ариун холбоогоор холбохоор энд цуглараад байна.
Эрхэм шүүгч ээ, би эсэргүүцэж байна!
Эсэргүүцэх ээ? Эрхэм ээ, хараахан тэр хэсэгтээ хүрээгүй байна.
Тэгвэл би цагаасаа эрт дур тавьж эсэргүүцчихлээ, ламтан минь.
Ах минь, гомдохгүй биз, бид зүгээр л галт тэргийг хөдөлгөх гээд байна.
Өө, галт тэргийг хөдөлгөмөөр байвал, чи мэднэ дээ...
Чи том "Х"-ийг ашиглах хэрэгтэй.
Халуухан хүүхнүүд үү?
Үгүй ээ, ах минь. Би халуухан хүүхнүүдийн тухай яриагүй байна.
-Гэхдээ оройн цагаар бол... -Тийм шүү.
-Мөн биз дээ? -Тийм ээ.
-Үгүй ээ ах минь, бид хайрын тухай ярьж байна. -Хайр.
Хайр бол галт тэргийг урагш нь, хойш нь хөдөлгөх хөдөлгүүр.
Хажуу тийш нь, бас тойруулж ч эргүүлнэ шүү дээ.
Ойлгож байна уу? Надад даатгачих, ах минь.
Машины арын суудал дахь 20 долларын юмыг би хэлээгүй байна шүү,
тиймэрхүү заваан, замбараагүй зүйл биш.
-Үгүй шүү. -Үгүй.
Би жинхэнэ эрүүл саруул,
найман төрлийн аминдэмээр баяжуулсан хайрыг ярьж байна.
Тэр нь хэд вэ гэвэл...
Хэд орчим бэ?
Даваагаас Баасанд 136 доллар, амралтын өдрүүдэд 212 доллар.
Инфляциас болоод тэр. Амен гэх үү?
Амен!
Чи хаашаагаа зүглээд байгаа юм бэ, Норбит?
Чамд огт хамаагүй шүү, Распутиа!
Өөрийгөө хараач, тэнэг амьтан. Дугуй ч унаж чадахгүй байж.
Унаж чадна аа, Кэйт надад зааж өгсөн юм!
Ах дүү нар аа. Энэ удаад эрчүүддээ зориулав шүү.
Тэр "эмэгтэйд таашаал өгөх иржгэртэй" гэснийг авахдаа,
дотор талыг нь гаднаш нь эргүүлчихвэл өөрт чинь таашаалтай болно.
-Амен гэх үү? -Амен!
За, хавирга болон таашаалын тухайд гэвэл.
Тийм ээ. Хязгаарлагдмал хугацаанд бид бахархалтайгаар
манай барбекю, торойн хавирга, тунхуу,
гич, газрын самарны тосоор бүрсэн хавиргыг
бага зэргийн Егермейстер дусааж, балжингармаар чимсэн
тунхуу, багваахай цэцгийн салаттай, агшаасан будаатай өгнө.
Нэг "Пимп цуглуулга" авбал ясыг нь үнэгүй өгнө шүү.
Үгүй, үгүй, үгүй! Одоо яриагаа дуусга.
Хуримдаа буцаж орох цаг боллоо.
Хайрын тухай ярьж байхад яриа хэзээ ч дуусахгүй шүү, ах минь.
-Тийм биз дээ? -Тийм ээ!
Хүмүүс ээ, чангаар хэлээд өг!
Хайр!
Найрал дууныхан аа, дуулаад өг!
-Би толгойг чинь тас татна даа. -Распутиа.
-Юу гэнэ ээ? -Машин!
Машин надад хамаагүй. Би үхэхэд ч бэлэн байна.
Машин!
Үхэхэд ч бэлэн байна!
Үхэхэд бэлэн байна.
Чамаар Нипплополисыг сүйтгүүлэхгүй шүү, новш гэж!
Би үхлээ. Би энд үхэх нь байна шүү.
Машинаа бариач ээ, хараал ид гэж!
Юу байна, цагаан арьст аа? Нүглийнхээ төлөөсийг төлцгөө.
Чамайг одооноос Лирой гэж дууддаг хэрэг ээ.
Амен!
Одоо болно!
Одоо болно! Болно, болно, болно, болно!
-Хөгжмөө зогсоо! -Байз даа.
Амаа тат! Та хоёр дуугүй бол!
Ингээд л болоо. Одоо эхнэр нөхөр хоёрын цаг.
За, явъя. Явцгаая. Эхнэр нөхрийн ажил.
Эрхэм хүндэт ахан дүүс ээ,
...бид өнөөдөр энд хуран цуглараад байна...
Би эсэргүүцэж байна!
Бурхан минь гэж!
-Норбит. -Норбит.
Норбит.
Норбит
Энэ хурим бол хуурамч, би үүнийг зогсоохоор ирлээ.
Норбит, чи юу хийгээд байгаа юм бэ?
Би амьдралдаа анх удаа л эр хүн шиг байж байна. Кэйт...
Кэйт, би чамд хайртай.
Чи сая яг юу гэчихэв ээ?
Чи миний хэлснийг сонссон биз дээ, шалиг амьтан минь. Би Кэйтэд хайртай!
Тийм ээ, би чамд хайртай, Кэйт.
Чамтай өнгөрүүлсэн сүүлийн хоёр долоо хоног минь
Распушиа, чамтай өнгөрүүлсэн өрөвдөлтэй амьдралаас минь хамаагүй илүү үнэ цэнэтэй байлаа!
Бүх зүйл дууссан! Норбит Альберт Райс одооноос чиний боол биш шүү!
Чи үхсэн гэж мэд! Намайг тавь!
Гараа тат, Блэк. Надад гар хүрч зүрхлэв ээ.
Чи яачихаа вэ, хүүхэн минь? Юу болоод байгаа юм бэ? Намайг тавь.
Надтай ингэж битгий харьц.
Байз, хүлээгээрэй!
Үгүй, үгүй, байз даа хонгор минь, тэр бидний хуримыг бусниулж байна.
Хуримаа л үргэлжлүүлцгээе.
Бид сая хуучин зуучлагчаас бэлгэвчний тухай зөвлөгөө сонссон шүү дээ.
Норбитын хэдэн үгийг сонслоо гээд үхчихгүй байх.
Дейон бол луйварчин. Тэр зөвхөн мөнгийг чинь авах гэж л чамтай сууж байгаа.
Юу?
Тэр болон Латиморынхон. Энэ бүх хуйвалдааныг тэд сэдсэн юм.
Тэр сүүлийн зургаан жилд дөрвөн өөр эмэгтэйтэй дөрвөн удаа гэрлэсэн,
тэгээд салахдаа тэдгээр эмэгтэйчүүдээс 300,000 доллар салгаж авсан байна.
Тийм ээ, би энэ тухай бүгдийг сонссон! Бас өөр нэг зүйл байна.
Тэд чамаас асрамжийн газрыг чинь булааж авах гэж байсан юм.
Энэ бүхний зорилго нь ердөө л энэ шүү дээ!
Чи солиорчээ! Тэр чамд ухаангүй хайртай болохоор л энэ бүхнийг зохиож байгаа юм.
Өө, тийм үү? Би солиотой болж, би зохиож байна уу?
-Тийм ээ, чи зохиож байна. -Тэгвэл үүнийг юу гэх вэ?
Миний гар дахь энэ баримт. Үүнийг хар л даа!
Энэ чинь, за байз...
Энэ цөөрөм рүү унахаас өмнө тоо баримтууд...
...бас мэдээллүүд байсан юм.
Хүмүүсийн нэрс, огноо, хаягнууд байсан...
...бас бүхий л хэргийн нотлох баримтууд байсан юм.
Би усанд уначихсан болохоор уншиж болохгүй байна. Гэхдээ би та нарыг бараг л барьчихаад байсан шүү!
Сайхан л байна, Норбит. Маш сайхан байна. Чи өөрөө зохиосон юм уу? Өрөвдөлтэй амьтан.
Кэйт, чи надад итгэх хэрэгтэй.
Тийм ээ, тийм, түүнд итгэ дээ, Кэйт.
Асрамжийн газрыг булаах бичиг баримтан дээр чамаар гарын үсэг зуруулсныг нь санаж байна уу?
Санаж байна уу? Түүнд итгэ дээ, тэгээд.
Маш их харамсалтай байна, Норбит. Би чамд дахиж итгэж чадахгүй нь.
За за, Норбит. Чи дахиад л ялагдчихлаа.
Ялагдагч хэзээд л ялагдагчаараа үлддэг, тийм үү? За, явцгаая! Явъя!
Тийм ээ, чамайг ингэж хандана гэж мэдэж байсан юм, Кэйт.
Тийм учраас л би дур мэдэн...
...Дейоны хуучин эхнэрүүдийг энд урьсан юм...
...тэд чамд өөрсдөө хэлэг.
Бүсгүйчүүд ээ!
Сайн уу, Антуан.
-Чамайг хайгаад л байлаа. -Аав аа!
Антуан гэнэ үү? Надад Лютер гэж хэлсэн шүү дээ!
Тэр хөгийн хүүхэн хэн бэ?
Надад өөрийгөө ижил хүйстэн гэж хэлсэн шүү дээ.
Үгүй, үгүй, үгүй. Та нар намайг миний ижил хүйстэн ихэр Антуан Лютертэй андуураад байна.
-Чи үхсэн гэж мэд, мөнгөний шулам минь! -Наашаа ир!
Би явлаа шүү!
Хурим ч өнгөрсөн бололтой, хөгшин минь.
Амен!
-Хараал идсэн Норбит! -Баларлаа!
Бариад ав!
Норбит!
Мариа эх минь! Есүс минь! Ноа! Христ минь!
Сайн байна.
Хаашаа явах гээв, Норбит?
-Чи алдлаа даа, хүү минь. -Тэгэлгүй яах вэ.
Одоо чи хариугаа чангахан хүртэнэ дээ!
Латимор! Тэр балиар гараа түүнээс хол байлга!
Эйб, дэлгүүр рүүгээ буц, үгүй бол чамайг ч бас алчихна шүү!
Хөөе! Чи намайг ч бас алах хэрэгтэй болно шүү!
Тийм, намайг ч бас!
Распушиа!
Юу байна даа?
Би чамайг үхтэл чинь нүднэ шүү!
Өөрийнхөө хэрэгт л анхаар!
Өөрийнхөө ажлыг л бод. Эндээс зайл. Зам тавь.
За арай ч үгүй байлгүй дээ!
Баяртай.
Хүрээд ирцгээ, новшнууд аа!
Ёстой горьдсоны чинь гарз!
Хэндерсон хатагтай солиорчихож, айн? Гараа...
Солиотой муу хөгшин гичий минь. Юу байна даа?
Замаас холд.
Тэр муу одоо өнгөрсөн!
Пүшиа? Распушиа?
Үхэл биднийг салгах хүртэл хамт байна гэснээ санаж байна уу, Норбит?
Үгүй ээ!
Халим харагдлаа!
Сая хэн намайг халим гэв ээ?
Тийм, бас янхан гэсэн!
Яг онов! Яг амьсгалын нүх рүү нь!
- Үзээд алдъя. - Бид ч өнгөрлөө дөө.
Өө, новш! Өө, новш! Өө, новш!
Норбит!
Чи зүгээр үү?
Зүгээр гэнэ үү? Би амьдралдаа хэзээ ч ийм сайхан байж үзсэнгүй.
Нааш ир.
Тэр хүүгээр бахархаж байна шүү.
Тийм ээ. Тийм, Норбитоор маш их бахархаж байна. Тэр яг л миний хүү шиг.
Чамд эргэлзэж байсанд минь уучлаарай.
Эцэст нь, бүх зүйл сайхан болж өнгөрсөн гэж хэлж болох байх.
Кэйт бид хоёр асрамжийн газрыг хариуцаж, мөрөөдөл минь биелсэн дээ.
Аан тийм, бид бас гэрлэсэн. Дахиад шүү дээ.
Би чамд хайртай, Кэйт.
Би ч бас.
Одоо чамайг эхнэрээ гэж зарлая.
Одоо чамайг нөхрөө гэж зарлая.
Сүйт бүсгүйгээ үнсэж болно.
'Пүү' гэж юу гэсэн үг вэ? Муухай юм биш. Эр хүн эмэгтэй хүнийг үнсэх чинь сайхан зүйл шүү дээ.
Линг Линг, сайхан амьтан минь нааш ир дээ.
Та хоёрыг эхнэр, нөхөр болсныг зарлаж байна.
Харин Распушиа болон Латиморынхны хувьд гэвэл,
бид тэднээс дахин хэзээ ч сураг дуулаагүй.
Тэднийг Мексикт суурьшин, клуб нээсэн гэх цуу яриа байдаг.
Тэд ч бас мөрөөдлөөрөө амьдарч байгаа байх даа.
Хөөе найз аа, үүнээс арай царайлаг охид алга уу?
Манай шилдэг охин одоо л гарч ирэх гэж байна.
Распушиа!
Түр азнаарай, Пепе.
Дээр нь 'Песо' гэж бичээгүй л бол тэнд юу ч болохгүй шүү.